(Kisah ini adalah kisah fiktif dan tak
menggambarkan seseorang atau kejadian)
Dr. Lightman, orang-orang Departemen
Keamanan Dalam Negeri di sini.
Mereka ingin penilaianmu terhadap
poligraf genggam yang baru.
Aku segera ke sana.
Apa kau bekerja di
Departemen Keamanan Dalam Negeri?
Ya.
- Apa kau memiliki rambut hitam?
- Ya.
Lihat, alat tersebut mengukur
respon kardio dan kulit galvanik.
Ini adalah poligraf hanya pernah
dikembangkan dalam jenis portabilitas.
Tidak bisa dikatakan begitu.
Cal, kau tahu Sekretaris Miller dari
Departemen Keamanan Dalam Negeri?
Senang bertemu denganmu.
Dan ini adalah Tom Whitmore,
wakil baru dari TSA.
Apa-apaan ini?
Ini adalah tes kebohongan.
Orang Afrika Barat yang
pertama kali menggunakannya.
Ketika kau berada di pengadilan,
kau akan memegang telur di tangan
dan jika itu pecah,
itu tandanya kau cemas.
Kau dinyatakan bersalah.
Ya, akan kukatakan alat
kami sedikit lebih maju.
Ya, sayangnya, kedua perangkat
ini mengalami masalah yang sama.
Nona Cooper,
bisa minta tolong?
Bolehkah saya melakukannya?
Bisakah kau mengulangi
pertanyaan kontrolnya lagi?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau bekerja di
Departemen Keamanan Dalam Negeri?
Ya.
- Apa kau memiliki rambut hitam?
- Ya.
Masalah dengan semua hasil tes
poligraf adalah kesalahan positif.
Orang tak berdosa bisa gagal jika
merasakan peningkatan emosi apapun
marah, takut, gairah seksual.
Bukan hanya rasa bersalah.
Poligrafmu tidak lebih
baik dari telur yang
mengatakan kepada kita
tentang respon dari emosi.
Tidak.
Aku sudah lama ingin mencoba
hal ini selama bertahun-tahun.
Lihat, kau akan dinyatakan
bersalah, tapi kau hanya marah.
Kau harus menghabiskan uangmu
untuk mempelajari wajah.
43 otot bergabung untuk menghasilkan
kemungkinan 10.000 ekspresi.
Jika kau mempelajari semuanya,
kau tidak perlu tes kebohongan.
Berapa banyak yang kita
keluarkan untuk proyek sialan itu?
Tidak banyak. Aku yakin kita bisa
menutup sebagian besar biayanya.
- Indah sekali.
- Apa?
- Sikap tubuh yang berjalan mundur.
- Apa itu?
Langkahnya mundur. Berarti dia tak
percaya pada kata-kata yang diucapkannya.
Dia berbohong.
"Ya, aku bukan penjahat."
"Semua yang kupunya itu
kudapat dengan usaha sendiri."
Apa yang kau lihat?
Aku melihat ilmuwan yang skeptis,
bisa mengendalikan emosi
yang terobsesi pada kedutan wajah.
Kenapa kau melakukan
latihan ekspresi mikro?
Aku mengatur kecepatannya
tiga kali lipat dari biasanya.
Kau tahu, saat kau mencoba
dan menyembunyikan emosimu
emosi itu bocor
pada seperlima detik?
Ya, ini adalah pengujianku
pada detik ke-15.
(Takut)
Mengesankan.
Kau tahu siapa lagi yang
mengesankan tentang hal ini?
Apa ini upaya lain untuk
membuatku membimbing Nona Torres?
Kau perlu seseorang untuk
bersamamu dalam kasus militer.
Aku mengerti soal itu.
Aku akan di tepi lapangan
dengan Earl White.
Dia "shooting guard" baru,
prospek NBA terpanas di negara ini.
Asosiasi Atletik ingin kita mengetahui
apa dia menyuap untuk bermain di GWCU.
Kita ada pertemuan di Fort Meade
setengah jam lagi.
Dengar, aku akan menemuimu di sana.
Tapi aku ingin Torres terlibat.
Dia alami.
Dia punya insting fenomenal.
Tidak berarti dia menguasai sainsnya.
Dr. Foster bilang kau ingin menemuiku?
Apa yang kau lihat?
Marah.
Takut.
Sedih.
Kita pergi.
Pasukan khusus Sheila Lake
telah mengikuti Divisi Gunung 23
selama tiga tahun, dua tahun
di antaranya di Afghanistan.
Lake menegaskan bahwa dia diperkosa
oleh pimpinan peletonnya
Sersan Russell Scott.
Kami ingin kau menyelidiki
apa tuduhan itu benar.
Hentikan tembakan.
Lake. Lake!
Ambil peralatanmu
dan laporkan ke staf hakim.
Apa Sersan Scott dilaporkan
ke pengadilan militer?
Kami belum mengajukannya.
Kepemimpinan Sersan Scott sangat
penting untuk memastikan misi intelijen
kami berjalan di perbatasan Pakistan.
Kita mulai proses
peradilan pidana militer
dia akan cuti selama enam bulan.
Kalau begitu, aku takut
kami tidak bisa membantumu.
Maaf?
Menyewa kami ketika
kau ingin kebenaran.
Kenapa membuang-buang uang pembayar
pajak jika bukan itu yang kau harapkan?
Dr. Lightman, perhatian utamaku adalah
keamanan setiap wanita di peleton itu.
Itu sebabnya kami ingin menyelidikinya.
Tapi Sersan Scott lulus tes kebohongan.
Ya, baik, aku yakin neneknya
tidak berpikir dia melakukannya.
Itu cukup bisa dipercaya.
Sersan Scott dipindahkan
dalam tiga hari.
Dia komandan satu-satunya yang bisa
mengenali musuh di perbatasan itu.
Tanpa dia, misi lebih berbahaya
bagi setiap prajurit di Divisi 23.
Aku jelas tidak bisa menggunakan
seorang pemerkosa untuk
bertanggung jawab atas para
wanita dalam peleton itu
tapi jika aku menarik
Sersan Scott untuk cuti
aku perlu tahu ini apa wanita ini
mengatakan yang sebenarnya.
Enam kaki lima inci bergerak
seperti tingginya 5 kaki 1 inci.
Dapat melakukan slam
dunk pada umur dua belas
memenangkan kejuaraan
negara bagian pada umur 14.
Pemain nasional SMA terbaik
dalam tiga tahun terakhir.
Aku tidak akan mengira
kau ini penggemar basket.
Kau tahu anak kelas lima
dengan poster Dr. J.
dan ingatan akan statistik karirnya?
Akulah anak kecil itu.
Dr. Foster? Aku Jeremy Levine
dari Asosiasi Atletik.
Terima kasih telah datang.
Siapa yang tidak menikmati hari
menonton Earl White melakukan hal itu?
Howard Taft tentu tidak.
Dia alumni yang
dituduh membayar Earl
665 juta rupiah untuk
datang dan bermain untuk Carver.
Kami ingin menyelidiki
ini secara diam-diam.
Earl anak yang baik.
Dia kehilangan ibunya tahun lalu.
Dia membesarkan saudaranya sendiri.
Ditambah, dia akan masuk tim profesional
musim semi ini, dan kau tidak ingin
ada berita buruk yang
bisa menamatkan karir.
Membuat anak-anak masuk perguruan
tinggi selama setahun sebelum mereka
masuk tim profesional memaksa
mereka lebih serius saat SMA.
Hal ini juga memaksa bintang muda
bermain satu tahun kompetisi kampus
meningkatkan
peringkat dan pendapatan.
Loker kesulitan dengan
kebenaran yang setengah-setengah.
Earl White, Dr. Gillian Foster
dan koleganya, Eli Loker.
Kalian adalah orang
menangani kebohongan bukan?
Lebih dari kebenaran, tapi
itu tergantung pada kasusnya.
Apa kau punya waktu
untuk berbincang sebentar?
Kau tahu, aku harus
mengantar adikku ke rumah
dan aku ada ujian tengah
semester ekonomi besok.
Aku perlu belajar, kau tahu?
Tapi telepon aku nanti.
Apapun yang bisa kulakukan
untuk mengembalikan nama baikku.
Aku hargai itu.
Ayo perlihatkan kemampuanmu.
Ada yang bisa kau baca?
Omongannya cepat, dan dia
membawa bola basket di dadanya
membuat pembatas di antara kami.
Kedua merupakan tanda-tanda kecemasan.
Ya, itu sesuatu yang setiap
atlet perguruan tinggi
mungkin rasakan saat
dia dituduh menerima suap.
Kami bukan penyihir.
Kami para peneliti.
Kami harus berbicara dengan
Earl dan alumnus itu untuk
mengenali tanda-tanda
pasti dari kebohongan.
Aku tidak naif.
Saat kau mendaftar untuk menjadi
salah satu dari empat perempuan
dalam satu peleton dari 30 orang
orang yang tidak akan melihat
wanita lain selama enam bulan
seperti yang mereka katakan
dalam gadis pramuka, "bersiap-siap".
Jadi, kau dilecehkan?
Pornografi di kakus.
"Panggilan Jody".
"Panggilan Jody"?
"Aku mengajari pelacur
itu kiri kemudian kanan"
"Menghantam pantatnya kemudian
meninggalkan tadi malam"
- Aku mengerti.
- Ya.
Apa Sersan Scott
ikut dalam semua ini?
Dia tidak membuat
lelucon atau lainnya, tapi
tangannya ke mana-mana.
Dia suka masuk saat kami ganti baju
seolah kami berada di kamar mandi.
Beritahu kami tentang serangan itu.
Aku
Aku sedang dalam perjalanan
kembali dari latihan.
Bertemu dengannya di belakang mess.
Dan dia memerintahkanku
untuk menari telanjang.
Dia menarikku.
Dia menimpaku.
Dan dia menyerangku.
Aku diserang secara seksual.
Ada apa dengan mimiknya?
Kau mengajukan pertanyaan,
aku memperhatikan.
Dr. Lightman mendapati
bertanya itu mengganggu.
Dia lebih memilih untuk menonton.
Sudah selesaikan profil psikologi
tentang orang yang dia tuduh?
Senang melihatmu juga.
Apa masalahnya?
"Tembakan mengenai teman".
"Jaminan kerusakan".
Kau bisa mulai dengan
kebohongan dalam bahasanya.
Aku bertaruh mereka tidak
akan berhenti di sana.
Selasa lalu? Aku pergi ke makan malam.
Aku minuman sedikit di klub NCO.
Aku mampir ke PX,
kemudian kembali ke barak.
Ceritakan lagi.
Mulai dari minuman.
Minuman, PX, barak.
Pasta gigi dan deodoran.
Aku punya bonnya.
Kau tidak berada
di dekat balai mess?
Aku sudah bilang tidak.
Dan kau bilang padaku kau tidak
menyerang pasukan khusus Lake?
Itulah yang kukatakan, dan
saat kita membahas topik
Baik. Itu bagus.
Terima kasih untuk waktumu.
Kau. Otot bisepmu bagus sekali.
Kau pasti suka ruang latihan.
Aku biasanya tidak mencampur
bisnis dengan kesenangan, tapi
Dan aku bertanya-tanya apa kau
suka menyambar minuman nanti atau
Aku bukan gay dan bukankah
ini sedikit tidak pantas?
Tentu saja.
Maaf.
Benar.
Permisi.
Apa-apaan itu?
Aku suka pria berseragam, kau tahu?
Pemerkosaan tidak berencana,
sekali, tanpa kekerasan.
Itu menunjukkan seorang pemerkosa
yang mementingkan kekuasaan
seseorang yang terobsesi
dengan kejantanan
yang butuh orang lain
melihat dia sebagai seorang pria.
Jika Sersan Scott sesuai dengan
profil tersebut, dia seharusnya
bereaksi pada tawaranku
dengan satu emosi. Jijik.
Tidak ada rasa jijik,
hanya terkejut.
Benar, alis naik, rahang turun.
Baik, tapi orang itu benar-benar aneh.
Ya, tapi dia tak menunjukkan
ada bocoran penipuan, mengerti,
Tidak ada tanda-tanda kebohongan.
Dia tampak seperti ingin
melemparkanku ke seberang ruangan.
Seorang pria didakwa
melakukan pemerkosaan bahkan
mungkin lebih marah
jika dia tidak bersalah.
Tak mungkin mereka berdua
mengatakan yang sebenarnya.
Mereka tidak.
Mulut Sheila Lake cemberut dua kali
saat dia menceritakan soal pemerkosaan.
Itu kesalahan kecil sikap tubuh klasik.
Ini berarti dia tidak percaya
pada kata-katanya.
Wanita itu berbohong.
"Aku diserang secara seksual."
Kau benar-benar berpikir wanita
akan berbohong soal pemerkosaan?
Kebenaran yang tidak menyenangkan,
kematian manusia, wanita yang berkumis
tiga hal yang ingin kita abaikan.
Laporan kejahatan FBI menyatakan bahwa
8% dari tuduhan pemerkosaan itu palsu.
Baik, tapi dokter hewan militer
yang bekerja bersamaku di TSA
mengatakan bahwa kekerasan
seksual adalah masalah besar.
Ini tidak menjelaskan kesalahan
kecil sikap tubuh seseorang.
Lake juga tidak menunjukkan
emosi yang biasanya
ditunjukkan korban pemerkosaan saat
dia menceritakan kembali kisahnya.
Tidak malu, tidak takut.
Kita harus melihat banyak
aktivitas di dahi, tapi tidak ada.
Mungkin dia mengalami
stres pasca-trauma.
Mati rasa emosional
mungkin bisa menjelaskan
ketidakmampuannya untuk
mengekspresikan perasaannya.
Namun tidak bisa menjelaskan
kenapa dia cemberut.
Dengar, kuberitahu, ada
sesuatu tentang Sersan Scott.
Kau tahu, aku pernah meminta
aktor memerankan kesaksian
dari kasus perkosaan
di depan 30 hakim federal.
Dan kau tahu prediktor terbesar dari
apa mereka percaya pria atau wanita?
Jenis kelamin hakim itu.
Kau pikir kukatakan dia
bersalah karena aku wanita?
Aku, Darwin, dan 2.000
tahun biologi evolusi.
Kupikir yang dimaksud
Dr. Lightman adalah
bahwa penting untuk tidak
membiarkan apa yang kau bawa
dalam ruangan mempengaruhi apa
yang kau lihat dalam ruangan.
Dr. Lightman?
Apa itu?
Laporan pelecehan. Perwakilan
Kesetaraan peleton mengirimkan ini.
Sepertinya itu diajukan oleh
sesorang musim gugur lalu.
Menuduh bahwa Sersan Scott
mengejutkan wanita di kamar mandi
dan masuk barak
mereka tanpa pemberitahuan.
Mendukung cerita Lake.
Kau tahu, umumnya bukan ide yang
baik untuk menyebut atasanmu idiot.
- Aku tidak bilang kau seorang idiot.
- Tapi senyumanmu mengatakannya.
Bukan begitu
Itu kombinasi yang cukup
mengesankan dari penghinaan dan jijik.
Aku
Permintaan maaf diterima.
Kembali ke Fort Meade dan periksa berkas
pribadi dari wanita dan Sersan itu.
Dan bertahanlah.
Kau seharusnya sedikit
lunak pada Torres.
Kenapa? Semua yang ada
padanya positif salah.
Lihat, itulah masalahnya
pada yang alami.
Mereka tidak melihat apa yang hilang.
Mereka mengandalkan naluri
bukan ilmu pengetahuan
Tolong roti isi falafelnya.
Dan es krim Itali, anggur.
Kau mencuci tanganmu hari ini?
Ya, tentu saja.
Apa kau punya sejenis
penyakit nyeri di leher?
Tidak. Kenapa?
Orang-orang menyentuhnya
saat mereka berbohong.
Ini adalah tipuan klasik.
Apa kau pernah ke kamar mandi hari ini?
- Cal.
- Tidak.
Bagus.
Siapa lagi yang ingin
makan kotorannya?
Siapa saja?
Kotorannya?
Jika alumnus itu yang bawa aku ke sini,
aku akan bermain hula hop dengannya.
Aku yakin itu berkesan
untuk Earl White.
Kenapa orang bernama White selalu hitam
dan pria bernama Black selalu putih?
Apa aku akan menyesal
kau di sini?
Barry White, Jack Black.
Apa janji kejujuran radikal itu berarti
harus bilang semua yang kau pikirkan?
Ini satu-satunya cara
untuk benar-benar jujur.
Kita matikan sementara
kita bekerja, ya?
Sekarang, apa yang kita
ketahui tentangnya?
Howard Taft, umur 45, mencari nafkah
sebagai dewan perusahaan internet.
Memimpin kampanye pendanaan
untuk pusat baru atletik itu.
Ternyata dia suka
menyumbangkannya kembali.
Pak Taft, terima kasih sudah
mau menemui kami.
Selalu menyenangkan jika
berbicara soal basket, Dr. Foster.
Cincin kejuaraan. Bagus.
Pasti mahal harganya di daring.
Sebenarnya, aku mendapatkannya saat
jadi pemain cadangan untuk tim 86.
- Apa itu?
- Ini penganalisa kecemasan suara.
Alat ini mengukur nada dan kecemasan.
Apa yang kau katakan itu tidak
sepenting bagaimana kau mengatakannya.
Sekarang, beritahu kami tentang
hubunganmu dengan Earl White.
"Dia menyuruhku
menari telanjang."
"Dia menarikku"
Maaf. Ini adalah teman-teman
dari pasukan khusus Lake.
Terima kasih sudah datang.
Aku mau melakukan wawancara
individu, jadi kau bisa ikut denganku
kalian berdua tinggal di sini.
Terima kasih, Heidi.
"Dia menimpaku."
"Dan dia menyerangku."
"Aku diserang secara seksual."
Kau menyelesaikan analisa
kecemasan suara milik Taft?
Ya. Lihat ini.
"Cincin kejuaraan. Bagus."
"Pasti mahal harganya di daring."
"Sebenarnya, aku mendapatkannya saat
jadi pemain cadangan untuk tim 86."
Tipe nada cemas pada pertanyaan umum.
Itulah awal nada cemas Taft.
Dan mengingat betapa
menjengkelkannya kau menurut orang.
Itu dasar yang
tergolong cukup tinggi.
Dia harusnya sangat cemas untuk
nadanya yang melonjak ke atas, jadi
mengaplikasikan kondisi awal.
Kau bisa lihat dari grafik Taft
memiliki tiga momen kecemasan ekstrim.
Biar kutebak. Saat itu dia membantah
kita soal fenomena penyuapan di basket.
Ya. Tak bisa dibedakan
dengan telinga, tapi
"Dan, tidak, aku tidak
menyuap Earl White."
"Sungguh, aku tidak
memberi Earl sepeserpun."
"Suap? Aku hampir
tak tahu anak itu."
Berkat teknologi, kita dapat
melihat kecemasan pada suara Taft.
Data menunjukkan Tuan White
baru menerima banyak uang.
Tapi kita telah melihat tidak ada
peningkatan transaksi belanja Earl.
Aku berbicara dengan teman-temannya.
Orang itu tidak punya perhiasan.
Dia tinggal dengan saudaranya
di rusun, dia menggunakan bis.
Earl akan segera dapat gaji besar segera
setelah dia pindah ke tim profesional.
Kenapa menerima uang dari Taft
jika dia takkan menggunakannya?
Psikologinya tidak konsisten.
Kita perlu masuk ke dalam otak Earl.
Kau ingin aku langsung ke
rekaman wawancara terakhir
melihat apa ada bocoran saat dia
berbicara soal bermain untuk Carver?
Ya.
Gelombang suara terakhir itu apa?
"Selalu menyenangkan jika
berbicara soal basket, Dr. Foster."
Itu adalah saat Taft
bertemu denganmu.
Lihat bagaimana semua grafik menurun?
Hal itu menunjukkan gairah.
Rupanya bangku cadangan bukan
satu-satunya hal yang atlet tua kita
- mau naiki.
- Bolehkah aku
Kumohon.
Staf Sersan Scott punya masa lalu.
Dia punya catatan kriminal?
Cerita yang panjang.
Kupikir kau tidak bisa masuk
AD dengan catatan buruk.
Tidak bisa, kecuali mereka
memberikanmu apa yang disebut
"pengabaian moral". Dulu
hanya untuk pelanggaran ringan
tapi AD mempermudah
persyaratan calon tamtama
sehingga
membiarkan penjahat masuk.
"Pengabaian moral". AD
benar-benar pintar berkata-kata.
Sersan Scott ditangkap
karena kepemilikan
pembakaran, penyerangan dan baterai
Dia pernah dihukum karena pembakaran?
Dia berusia 16, tapi itu
serangan yang lebih baru.
Tidak, ini pembakaran yang penting.
Pembakaran dan pemerkosaan punya
hubungan yang luar biasa tinggi.
Kedua kejahatan itu tentang
penegasan kekuasaan.
Jadi dengan hukuman pembakaran
Ya. Hal ini lebih memungkinkan
pemerkosaan lebih masuk akal.
"Kami melihat indikator yang
menjanjikan di pasar chip Pentium."
"Pendapatan Techspring seharusnya
tetap kuat seperti biasa."
Bos.
Hubungi pialangku, minta dia
menjual sahamku di Techspring.
Baik. Dan, aku baru saja berbicara
dengan kantor Mayor Harris.
Aku bilang pada mereka bahwa
kau sedang dalam perjalanan.
Lihat itu tangannya mengangkat.
Ini bukan saat yang tepat untuk
berinvestasi dengan Techspring.
Kita perlu bicara soal Sersan Scott.
Ini berkas rahasia.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Cara yang sama denganmu.
Mengingat hubungan antara
pembakaran dan perkosaan.
Baik, itu menarik,
tapi itu tidak relevan.
Ternyata ada banyak yang ingin
dikatakan teman satu peleton Lake.
Heidi bilang mereka tidak akan
berbicara soal pemerkosaan.
Aku tidak membawa mereka untuk
mendengar mereka berbicara.
Aku membawa mereka untuk menonton
apa yang mereka dengarkan.
- Mereka memutar ulang videonya.
- Ya.
Ini sifat manusia.
Mereka selalu menyalakan sesuatu.
Yang berbakat alami,
apa yang kau lihat?
Tidak ada. Aku tidak melihat apapun.
Tepat sekali.
- Aku tidak mengerti.
- Ya, lihat.
Tidak adanya emosi adalah
sama pentingnya dengan adanya emosi.
Sekarang kau perlu pelajari itu.
Ketika perempuan mendengarkan seorang
korban pemerkosaan yang mereka percaya
mereka mecerminkan emosi tertentu.
Mereka malu, mengalihkan pandangan
mereka, membungkukkan bahu mereka.
Para wanita ini tak
menunjukkan semua itu.
Mereka tidak menunjukkan
ciri seperti itu.
Jadi mereka tidak percaya padanya.
Itu tidak membuktikan apapun.
Lake tinggal bersama
wanita-wanita selama tiga tahun
dan tidak satu pun dari
mereka menunjukkan reaksi.
Mereka tahu pemerkosaan
ini tidak pernah terjadi.
Kau membuat tuduhan palsu
terhadap sersanmu. Itu kejahatan.
Dan kalau begitu ada
wanita lain dalam peletonmu.
Ada PM yang siap di dekat kita.
Jika teman-temanmu
membantumu merencanakan ini
mereka sama
bersalahnya denganmu bukan?
Mereka tahu kau berbohong bukan?
Sudah kuduga.
Mintalah PM menangkap teman
peletonnya. Mereka semua terlibat.
Tidak! Dengar, mereka
tidak ada hubungannya.
Itu ideku.
Sersan Scott tidak memperkosamu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Bawa Pasukan Khusus Lake ke tahanan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tahu betapa sulitnya
bagi wanita di kemiliteran.
AD baru saja mulai menanggapi
klaim ini dengan serius.
Ada korban di luar sana
yang butuh bantuan.
Banyak.
Kau harus malu
pada dirimu sendiri.
Malu?
Aku mungkin telah berbohong,
tapi aku melakukan hal yang benar.
Aku mencoba untuk melindungi peletonku.
Aku melakukan hal yang benar.
Aku melakukan hal yang benar!
Para wanita, jika bisa,
tunggulah di sana
aku akan mengajakmu satu per satu.
Bermain dengan fantasi
favoritmu, Loker?
Mempelajari psikologis pengaruh
dari seragam terhadap kredibilitas.
Lightman ingin melihat
bagaimana mereka mempengaruhi
kemampuan orang untuk
melihat kebohongan.
Perempuan berseragam?
Aku mencintai pekerjaanku.
Bagaimana kabarmu dengan Lightman?
Dia bukan penggemar terbesarku.
Itu hanya karena kau
tidak berpendidikan.
Maaf?
Kau alami.
Beberapa yang alami yang datang
seluruhnya memiliki satu kesamaan.
Tidak punya gelar sarjana.
Kau belum diminta untuk
fokus ketrampilan lisan
jadi kau fokus pada bahasa tubuh.
Kau bilang aku tidak
bisa belajar sainsnya?
Maksudku kau tidak memerlukannya.
Itu harusnya menjengkelkan bagi
seorang pria yang menghabiskan
dua dekade mencoba
melihat apa kau dilahirkan melihat.
Terima kasih.
Itu sangat tidak biasanya.
Aku belum pernah dengan
seorang wanita Latin.
Jangan terlalu berharap.
Bagaimana kabarmu
dengan pemain bisbol itu?
- Pemain bola bermain bisbol.
- Ya.
Siomay?
Tidak. Aku tak pernah makan
daging yang tidak bisa aku lihat.
Tidak. Sungguh. Tidak. Kau
tidak tahu apa yang ada di sana.
Coba lihat ini.
Earl White baru saja membawa nama
negara bagian untuk ketiga kalinya.
Anak itu ada dalam daftar
setiap pencari NBA di negeri ini
tapi saat ditanya soal
bermain di tingkat profesional
Dagunya mendorong.
Dia marah.
Sangat. Earl White harusnya senang.
Kenapa dia diam-diam
menyimpan kemarahan?
Aku mendeteksi pembohong.
Kau bagian perasaannya.
Ikut denganku.
Aku punya sesuatu untukmu.
Baik, apa kau akan berbohong
untuk membenarkan yang salah?
Tergantung. Kenapa?
Lake berbohong, lalu kemudian dia
bilang untuk melindungi peletonnya.
Aku melakukan hal yang benar.
Dia mengatakannya dengan yakin,
dan tanpa adanya tanda penipuan.
Bagaimana bisa menuduh komandanmu
memperkosa untuk melindungi peleton?
Itu yang kutanyakan
pada diriku sendiri.
Baik, ini adalah wawancara individu
dengan teman satu peletonnya.
Perhatikan apa yang terjadi saat
mereka membahas Sersan Scott.
"Sersan Scott adalah
seorang pemimpin yang kuat."
"Aku senang Sersan Scott
sebagai pemimpin."
- Rasa jijik yang dirahasiakan.
- Ya.
Tampak sama setiap kali.
Mereka tahu dia tidak
memperkosa Sheila Lake
tapi mereka merasa
jijik yang mendalam padanya.
Ini membuatku berpikir.
Bagaimana jika Sheila Lake tidak
berbohong tentang semuanya?
Bagaimana jika dia berbohong tentang
korbannya, tapi bukan kejahatannya?
Jadi, kau pikir Sersan Scott
memperkosa orang lain dalam peletonnya?
Laporan pelecehan, hukuman pembakaran
keduanya sesuai dengan profil
seorang pemerkosa bukan?
Bagaimana jika korban sebenarnya
terlalu takut untuk maju?
Jadi Lake menuduh Sersan Scott
yang salah atas masa lalu itu
dan untuk melindungi wanita
lainnya dalam peleton itu.
Apa menurutmu Scott
memperkosa salah satunya?
Tidak satu pun dari mereka
menunjukkan rasa takut.
Bisa saja seseorang yang dipindah,
atau tewas dalam pertempuran.
Kurasa kita sudah selesai
dengan kasus ini.
Belum. Mungkin Sersan Scott memperkosa
seseorang yang dulu ada dalam peleton.
Senyumanmu sedang bermain lagi.
Ini bukan
Aku tidak mengatakan
Lihatlah. Sekarang kau malu.
Kau punya semua alasannya.
Kau tidak salah bukan?
Maksudku, Sersan Scott
tidak memperkosa Sheila Lake.
- Cal
- Apa? Dia membuat satu komentar sinis.
- Lihatlah wajahnya.
- Bagaimana orang bisa bekerja di sini?
Sersan Scott dikirim
dalam waktu 24 jam.
Aku ingin kau mendapatkan
sesuatu dari Personalia Militer.
Aku ingin daftar para
peleton secepatnya.
Aku mengerti.
Apa?
Sekarang kau mulai mengeluhkanku?
Jangan bilang sesuatu yang membuatmu
menyesal. Dan aku melihatnya.
Aku beli muffinnya?
Tidak, kau tidak ingin muffin
di sini. Muffinnya mengerikan.
Muffinnya terasa seperti bantalan
sofa yang ditutupi dengan
kacang-kacang berjamur
nenekmu yang digunakan untuk
- disimpan dalam toples tua.
- Baik.
Seorang wanita bisa kelaparan
jika berada denganmu dan Lightman.
Apa kau punya suatu informasi untukku?
Ya. Aku telah menonton rekaman Earl
mencoba untuk memahami
di balik kemarahannya.
Sejauh ini tidak ada, tapi
aku menemukan ekspresi ini.
Aku telah memeriksa buku kode wajah,
dan ada unsur A.U. 4 dan A.U. 5.
- Tapi itu tidak marah.
- Bukan.
Bukan marah.
Bisakah kita melihat statistik
Earl secara lengkap setahun ini?
Tentu.
Emosi apa ini?
Ini bukan emosi.
"Dan sebelumnya, CEO Robert Rosiello
mencoba menenangkan investor
setelah saham Techspring anjlok
setelah laporan laba kuartal
pertama di bawah standar."
"Hal ini sepenuhnya tidak terduga."
"Aku yakin kami akan
pulih pada kuartal kedua."
Kau tahu, sebagai CEO, pria ini
pembohong yang mengerikan.
Kau berbicara dengan
Personalia di Fort Meade?
Tidak satupun dari wanita
di divisi 23 meninggal
dalam pertempuran, tapi
ada satu yang membelot.
Rebecca Metz ada dalam
divisi 23 di Afghanistan.
Membelot empat bulan lalu
tak lama setelah permintaan
perpindahan dirinya ditolak.
Dia mencoba untuk
pindah dari peletonnya?
Bukan itu saja.
Ini salinan pelecehan tunggal
yang dilakukan Sersan Scott.
Tulisan tangan itu sama.
Mereka tahu dia di mana?
Tidak, tapi jumlah tentara yang
membelot naik dua kali lipat
sejak kita menginvasi Irak.
Aku ragu mereka bermain petak umpet.
- Dia punya saudara di Baltimore bukan?
- Ya.
Tidak suka melewatkan
reuni keluarga.
Halo?
Apa yang bisa kubantu?
Mencari cucumu, Rebecca Metz?
Dia tidak di sini.
Kedengarannya bagus.
Kau keberatan jika aku meminjamnya?
Apa? Kau mau ke mana?
Tolong!
- Tolong!
- Kakek? Kakek
Tolong.
Sheila mengaku dia berbohong, tapi dia
bilang dia berusaha melindungi peleton.
Aku tidak tahu apa ini ada
hubungannya denganku.
Sheila tidak mengarang semuanya.
Kami tahu kenapa kau membelot.
Kami di sini bukan untuk AD.
Kami hanya ingin tahu apa yang terjadi.
Aku tidak pernah punya masalah
dengan Sersan Scott di Amerika.
Dia tidak keras atau kasar
seperti orang-orang lain tapi
Tapi pada hari pertama kami
di Afghanistan, setelah jam malam
dia masuk ke tendaku.
Dia memperkosamu?
Sersan itu yang bertanggung jawab.
Dia seharusnya melindungi.
Pekerjaanku adalah untuk mengatakan ya.
Ya, Pak.
Itu terjadi lebih dari sekali?
Hampir setiap malam di sana.
Berbulan-bulan.
Aku tidak tahan lagi.
Saat kami kembali, aku hanya
Kau lari.
Kau harus ikut kami.
Peletonmu akan dikirim besok.
Kau tidak bisa membiarkan
tentara mengirim wanita-wanita
kembali ke Afghanistan
dengan Sersan Scott.
Aku tidak bisa kembali.
Bagaimana dengan Sheila?
Dia berbohong untukmu.
- Aku tidak bisa.
- Rebecca
Tidak, aku
Baik.
Kalau begitu baiklah.
- Maaf karena menerobos masuk
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan kembali ke pangkalan.
- Tapi
Baik.
Bagaimana
Apa mereka mengikuti kita ke sini?
Tidak. Aku menelepon mereka.
Jangan menggangguku.
- Rebecca
- Aku tahu kau menelepon PM.
Kuharap kau akan berbicara,
tapi, ya, aku minta mereka bersiap.
- Jika kau jelaskan pada kami
- Kalian tak mengerti?
Apa kau tahu bagaimana menjadi
seorang wanita dalam militer?
Kau jadi wanita
jalang atau pelacur.
Dan mereka hanya menunggumu
gagal, mengakui kau tidak mampu.
Kalau begitu masuk penjara.
Itu akan menunjukkan pada mereka.
"Jadilah semua yang kau bisa."
Kau takut.
Kau masih takut pada Sersan Scott.
Aku tidak takut padanya.
Kau takut pada sesuatu.
Aku takut mereka tidak
akan percaya padaku.
Tidak masalah jika mereka
tidak mempercayaimu.
Mereka akan mempercayaiku.
- Ini.
- Kami akan menemuimu nanti.
Earl, terima kasih
sudah meluangkan waktumu.
Omong-omong, aku penggemar
beratmu. Bisa kau tanda tangani?
Oh, tidak masalah.
Aku bertaruh ini akan
bernilai suatu hari nanti.
Ya. Tanda tangan,
sepatu, "bobblehead".
Basket profesional itu bisnis besar.
- Lihat dagunya mendorong?
- Ya.
Apa?
Kau mendorong dagumu.
Itu tandanya kemarahan.
Kau melakukannya setiap kali
bicara soal karir profesionalmu.
Kupikir itu kau marah karena
kau tidak akan memilikinya.
Earl, tangkap.
Kami juga telah melihat ini sebelumnya.
Wajahmu juga sama saat kau
menangkap bola itu hari ini.
Ini kekuatan.
Tidak, sebenarnya,
itu sakit.
Dokter menyebutnya
"wajah utama" kesakitan.
Ini umum.
Jadi apa itu, Earl?
Sindrom lorong karpal? Radang sendi?
Dengar, kau tahu berapa jam aku
sudah habiskan untuk lemparan bebas?
Aku sudah ditangkap pengadilan
sejak berumur sembilan tahun.
Aku membesarkan adikku,
mencoba untuk membayar sewa.
Kontrak besar profesional ini
akan mengubah semuanya.
Tapi kau tahu siapa yang mau dengan
orang yang punya radang sendi?
Tidak ada.
Jadi kau menerima suap itu.
Dengar, aku bisa ke tim
profesional dari SMA
tapi Asosiasi Atletik butuh
turnamen yang besar
jadi aku harus
menghabiskan tahun lalu
dengan bermain bola di
perguruan tinggi tanpa ada hasilnya.
Dengar, hanya cek dari Pak
Taft yang akan kudapatkan.
Maksudmu kau tidak akan
mengambil uang itu?
(Pengunjung dan pengiriman harus
diperiksa sesuai perintah sebelum masuk)
Sudah kukatakan pada komandan
hal ini sudah selesai.
Sersan Scott sangat penting untuk kami.
Dia seharusnya di pesawat
jam satu dini hari.
Kukira jika AD akan membahayakan
keselamatan wanita
harus dilakukan
tepat waktu bukan?
Pratu Metz membelot selama lima bulan.
Kau yakin tuduhannya dapat
dipertanggungjawabkan?
Aku beritahu dia tidak berbohong.
Sersan Scott.
Aku mengadakan pengadilan
militer Pasal 32 minggu depan.
Simpan kembali perlengkapanmu, Nak.
Mayor Harris, klienku ingin
menghindari penundaan yang tidak perlu.
Dia ingin mengaku bersalah?
Misi kami di perbatasan Pakistan sangat
penting untuk keselamatan kita di sini
dan aku memiliki
tanggung jawab untuk peletonku.
Jadi, ya, aku siap untuk mengaku
bersalah atas persahabatan.
Bersahabat?
Sersan Scott punya hubungan
konsensual dengan Pratu Metz.
Becky adalah pacarku, Pak.
Foto ini diambil selama periode klienku
yang diduga memperkosa Pratu Metz.
Apa kau punya yang lain?
Kami punya beberapa, Mayor.
Kau masih ingin bilang
dia tidak berbohong?
Pisahkan Rebecca Metz.
Ada sesuatu yang salah
dengan senyumannya.
Dia terlihat tidak senang.
Perbesar bagian matanya.
Alis mata naik, merapat.
Dia takut.
Ya, itu senyum yang dibuat.
Dia tersenyum tapi matanya
mengatakan dia takut.
Sangat takut.
Bisakah kau kumpulkan
senyuman yang dibuat-buat?
Ya.
Miss South Carolina tidak dapat
menunjukkan rasa takut pada para hakim.
Sarah Palin punya masalah
yang sama dengan wartawan.
Rebecca Metz dengan
pemimpin peletonnya.
Benar, dia tidak ingin
terlibat dengan Sersan Scott
tapi dia komandannya, dia harus
melakukan apa yang dikatakannya.
Dia ingin seks bukan?
Dia merasa dipaksa
untuk memberikannya.
Dia tidak bisa mengatakan tidak.
Ini bukan hubungan konsensual.
Ini pemerkosaan.
Psikolog AD telah melaporkan
beberapa kasus seperti ini.
Mereka menyebutnya
"perintah pemerkosaan".
Ini sebanding dengan pelecehan
seksual, tapi jauh lebih ekstrim.
Saat bosmu mendekati, kau
takut kehilangan pekerjaanmu.
Tapi kalau itu pemimpin peletonmu,
kau takut kehilangan hidupmu.
Sersan Scott dikirim malam ini,
kita harus kembali ke Fort Meade.
Mereka tidak akan percaya
itu pemerkosaan.
Sersan Scott tidak pernah memukul.
Tidak peduli bahwa dia tidak
menyerangmu secara fisik.
Kau dipaksa.
Tidak ada yang akan
melihatnya seperti itu.
Aku tak pernah benar-benar
mengatakan tidak.
Dia bertanggung jawab untuk
keselamatanmu. Kau merasa terancam.
Aku sangat takut.
Semua orang tahu jika
kau mengkhianatinya
dia akan membuatmu
mengemudi di depan.
- Mengemudi di depan?
- Memimpin truk dalam konvoi.
Yang paling rawan terkena
bom di pinggir jalan.
Seorang temanku meninggal seperti itu.
Aku tahu dari pertama kali dia datang
ke tendaku bahwa jika aku bilang tidak
aku akan mengemudi
di depan selama satu bulan.
Jadi kau menyetujuinya.
Kau tidak pernah bilang tidak?
Ya, itulah yang akan kau
beritahu pada Mayor Harris.
Dia tidak akan pernah mempercayaiku.
Dia akan percaya. Kami akan
melakukan tes kebohongan padamu.
Mereka menyukai tes itu.
Mereka tidak akan pernah percaya.
Sersan Scott tidak pernah
menyuruhku mengemudi di depan
dan dia tidak akan
pernah mengakuinya.
Dia benar. Kita masih
belum punya bukti
bahwa dia menukar
keselamatannya dengan seks.
Kebenaran tidak cukup
untuk orang-orang ini.
Siapa yang bicara soal kebenaran?
- Apa namamu Rebecca Metz?
- Ya.
"Dan apa kau pratu
dalam Divisi Gunung 23?"
"Ya."
"Apa kau punya hubungan
dengan Sersan Russell Scott?"
"Tidak."
"Pratu Metz,
biarkan kuulangi kata-kataku."
"Apa kau secara fisik terlibat dengan
Sersan Scott saat kau di Afghanistan?"
"Ya. Dia memaksa saya untuk
berhubungan seks dengannya."
Kami berpacaran!
"Dia memerintahkanmu untuk
melakukan hubungan seks dengannya?"
"Tidak. Tapi dia komandanku,
aku tidak punya pilihan."
"Apa kau pernah menolak berhubungan
seks dengan Sersan Scott?"
Ya. Sekali.
Dia memaksaku untuk memimpin
konvoi selama seminggu.
Itu bohong.
Jika dia berbohong, grafiknya
akan melewati garis merah?
Benar.
Mesin bilang itu benar.
Itu tidak benar!
Poligraf mengatakan begitu.
Aku tidak peduli apa yang dikatakan
mesin. Dia mengada-ada.
Aku tidak pernah menyuruhnya
mengemudi di depan!
Kau tidak pernah menyuruhnya
mengemudi di depan?
- Tidak!
- Kupikir bahwa tugas itu dirotasi.
Kau tidak pernah menyuruhnya?
Aku aku tidak pernah menyuruhnya
mengemudi di depan! Itu bohong!
Sersan, kau tidak usah menjawab.
Jadi, selama dia berhubungan denganmu,
dia tidak pernah mengemudi di depan.
- Apa itu benar?
- Sersan Scott.
Apa itu benar, Sersan Scott?
Sersan Scott, jangan
- Apa itu benar, Sersan Scott?
- Jangan dijawab.
Ya!
Ya, itu benar.
Apa? Apa?
Ya, keselamatannya ada di tanganmu.
Kau tukar keselamatannya untuk seks.
Mayor Harris, klienku
tidak mengerti
Ya, dia mengerti.
Apa yang dia lakukan
bukanlah persahabatan.
Itu adalah pemerkosaan.
- Tahan dia dengan pasal 120.
- Ya, Pak.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku seorang tentara yang unik!
Aku tidak melakukan
sesuatu yang salah!
Ya, kedengarannya bagus.
Apa yang kau inginkan?
Aku sudah diskors, mereka membatalkan
beasiswaku, kau membuatku dalam masalah.
Kau yang menerima suap.
Dengar, sistem itu rusak, Earl.
Dan apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa merawat adikku?
Kudengar kau cukup baik dalam
ujian ekonomi tengah semestermu.
- Jadi?
- Kau ingin gelar.
Jadi aku yakinkan Dr. Lightman untuk
menaruh bayaran kami ke dana perwalian.
Mungkin tak cukup untuk empat tahun di
Carver, tapi itu cukup jika di Maryland.
Bagaimana jika aku tidak ingin uangmu?
Kalau begitu buang saja.
Itu keputusanmu.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Kita berdua tahu Metz berbohong
soal mengemudi di depan.
Bagaimana dia mengalahkan poligraf?
- Valium?
- Ya.
Untuk mengurangi efek.
Mematikan respon emosional.
Kau membiusnya agar
dia bisa berbohong?
Jangan biarkan fakta
menghalangi kebenaran.
- Kau tahu, aku ingin
- Ya, aku tahu. Terima kasih.
Untuk apa?
Kau punya sedikit senyum terima kasih.
Apa? Kau terkejut? Sungguh?
Kau tahu, hanya karena
aku tidak tahu sainsmu
tidak berarti aku tidak tahu apa-apa.
Kau tahu, ketika kau tidak
mengetahui sainsnya
kau tidak melihat
gambaran keseluruhan.
Orang bisa terluka.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Malu.
Jika kau mengatakan orang terluka,
kau menunjukkan rasa malu.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau bohong.
Mulai biasakan dengan itu.