Sial.
Astaga.
Tidak.
Halo?
Hei, kawan.
Kau tak apa?
Kau ada masalah?
Maaf.
Kemarilah lihat ini.
Ada apa, sobat?
Kau ingat ceritaku tentang
telepon misterius...
...dan DVD yang
di tujukan padaku?
Aku ingat.
Itu terjadi lagi?
Ya.
Astaga.
/ Kupikir sudah berakhir.
Kutemukan paket di luar.
Baru saja? / Ya.
Itu paketnya.
Orang ini mengirimimu
boneka anak serigala?
Sepertinya begitu.
Ini aneh.
Di dalamnya ada DVD ini.
Dave, ini...
Itu rumahmu.
Dave.
Ya, aku tahu.
Ini serius.
Siapa pun orangnya,
dia merekam ini tadi malam.
Dan itu aku semalam.
Kita harus hubungi polisi.
Hubungi polisi. Ini bahaya.
/ Tidak.
Aku sudah pernah
menghubungi polisi.
Dan tak ada yang terjadi.
Polisi bilang...
Itu aneh.
Itu aneh. / Polisi sampai
mengirim mobil patroli.
Itu aneh.
/ Tidak ada yang terjadi.
Dimana pistolmu?
Kau serius?
Kau harus...
/ Aku tidak punya pistol.
Kau butuh sesuatu.
/ Itu tidak perlu.
Itu tidak perlu. / Dave, kau
tak menganggap ini serius.
Maaf membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Tak masalah.
/ Tidak.
Kau mau bir?
Dengan senang hati.
/ Sungguh?
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Kurasa aku butuh alkohol.
Baik. / Bagus.
Ini gila, Dave.
Tak usah cemas.
Tidak apa-apa.
Hai, anak manis.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Sungguh?
Kau menanyakan kabarku?
Ya.
Ya ampun, kau luar biasa.
Kau di sini,
di bayang-bayangi penguntit.
Dan kau mengkhawatirkan
perasaanku?
Aku menyukaimu, Bung.
Bersulang. / Bersulang.
Ini hebat, bukan?
Ya. / Dua orang
nongkrong bersama.
Saling bercengkrama.
Aku sebenarnya tak mau
mengatakan ini padamu.
Apa itu?
Aku khawatir tentang kita.
Benarkah?
/ Kau tak merasakannya?
Kita tak punya masalah.
Kita berteman.
Kadang kita nongkrong bersama.
Ayolah, Dave.
Hubungan kita lebih dari itu.
Bertemu di kedai kopi
yang sama.
Di selasa pagi yang sama.
Membaca majalah edisi
Infinite Jest yang sama?
Itu sudah takdir.
Kita ditakdirkan berjodoh.
Hubungan kita mulai berkembang.
Lalu hubungan kita
berubah seperti ini.
Ini mengecewakan.
Kurasa...
Jika hubungan kita
tak berkembang,...
...kita akhiri saja sampai disini.
Malam ini.
Kurasa itu tidak perlu.
Dave, jika aku bertanya,
kau akan menjawab jujur?
Tentu saja.
Kau tidak merasa aneh...
...kita berjumpa
di waktu yang sama...
...saat kau menerima DVD
pertamamu melalui pos?
Kau baru sadar, ya?
Tidak.
Dave, kau baru
saja menyadarinya.
Tidak, sumpah.
Dave, dengar.
Tidak apa-apa.
Semua yang akan menimpamu
malam ini bukan salahmu.
Kau mengerti?
Aku tidak mengerti.
/ Dengar.
Ada kamera di dalam serigala ini.
Aku telah merekammu sejak
hari pertama kita bertemu.
Ini boneka mungil.
Sapalah.
Aku akan merekam
seluruh hubungan kita...
...dan mengenangnya dengan
film indah berdurasi 80 menit.
Dan kau pantas mendapatkannya.
Kau pantas mendapatkannya.
Karena kau baik.
Dan aku sangat ingin
memberikannya padamu.
Tapi aku tidak bisa.
Karena sejak usiaku
beranjak 40 tahun,...
...aku tidak tahu apa yang
terjadi padaku, Dave.
Aku kehilangan inspirasiku.
Aku tidak menikmati karyaku lagi.
Entah apa aku bisa
melanjutkan ini.
Sialan.
Apa apa denganku?
Alih bahasa : Nerdian
Hai, aku Sara.
Selamat datang di Encounters.
Siaranku dibalik layar tentang
pencantum iklan daring.
Mencoba mengungkap
sisi tersembunyi manusia.
Hey, Wade
/ Hei.
Aku Sara.
Sara, apa kabar?
Kuharap kau tak keberatan
aku membawa kamera.
Jika kau tak keberatan,
Marilyn Monroe ada di tembok.
Ya.
Itu dia.
Kau mencoba membuat
gerabahmu sebelumnya.
Ya.
/ Ceritakan padaku.
Siapa orang-orang
yang menulis iklan ini?
Apa kisah mereka?
Tempat ini memiliki
energi dingin.
Sebagian besar pot roh
yang kubuat...
...gunanya membelokkan
energi dingin itu.
In hiu kecil versi 2-ku.
Dia hiu kecil.
Itu terlihat bagus.
/ Benar.
Hiu kecil.
Mungkin kita semua
punya sisi aneh.
Mencari teman mengobrol.
Boleh aku masuk?
/ Masuklah.
Apa yang kau cari
saat memasang iklan?
Kau tahu...
Hidup itu sepi.
Ya. / Senang ada seseorang
yang bisa kuajak bicara.
Asuh aku.
Berlanggananlah dan bergabunglah
denganku dalam perjalanan ini.
Hei.
/ Halo. Selamat datang.
Kau tidak pernah tahu siapa
yang kau jumpai selanjutnya.
Itu sudah cukup?
/ Ya.
Encounters.
Tidak.
Sembilan pengunjung.
Mengagumkan.
Hei, ini Sara.
Selamat datang di Encounters..
Web berseri yang tak penting.
Dan aku mulai sadar kenapa
tak ada yang mau menonton.
Karena ini jelek.
Kurasa aku memang
sangat tak berbakat.
Astaga.
Kupikir aku berbakat mengeluarkan
hal aneh dan istimewa...
...hal tabu dan rahasia manusia.
Bahwa aku mampu
mendeteksi kesepian.
Bahwa aku sangat berempati.
Kadang kulihat sekilas.
Sangat menyenangkan.
Aku sudah dekat.
Aku bisa merasakannya,
Tapi aku tak pernah
bisa melanjutkannya.
Aku bosan mencoba,
dan terus gagal.
Ini memalukan.
Aku tak berharap menghasilkan
uang dengan cara ini.
Tapi setidaknya bisa menjangkau
beberapa penonton aneh...
...dan membuat hal istimewa
untuk mereka.
Aku Sara.
Selamat datang di Encounters.
Kita di penghujung episode
penutup dari seluruh musim.
Bergabunglah denganku saat
kita temukan kegagalanku.
Semoga kalian menikmatinya.
Hei. Maaf tentang semalam.
Aku sedikit terbawa perasaan.
Tapi aku merasa jauh
lebih baik sekarang.
Aku sudah minum kopi.
Dan kutemukan ini.
"Mencari videografer."
"$1000 untuk sehari."
"Di utamakan kejujuran dan
keberanian emosional."
"Penggemar Interview with the vampire
jadi nilai tambah."
"Mari menyelami. Bersama."
Aku tertarik.
Kau mudah takut?
Tidak.
Siapa namamu?
Terserah.
Sara.
Mirip nama lagu kesukaanku.
/ Apa?
Mari bertemu.
Di sinilah kita.
Di hutan.
Aku sudah mengemudi tiga jam.
Jalannya lebih berat
dari yang kuduga.
745.
Baiklah.
Hei.
Selamat datang di Encounters.
Aku Sara.
Ini episode terakhir.
Biasanya ini saatnya
aku memberitahu kalian...
...aku akan menemui John.
Manajer di Walgreens.
Dan kita akan mendengar
keluh-kesah tentang ibunya.
Entahlah. Tentang berenang
atau omong kosong lainnya.
Tapi hari ini tidak.
Aku hanya tahu sedikit
tentang orang ini.
Dia membuatku penasaran
sejak mengirimi alamatnya.
Dan aku tidak tahu
apa yang menungguku.
Biasanya, aku tak suka
situasi seperti ini.
Tapi mungkin itu sebabnya
acara ini tak di sukai.
Kita lihat saja apa
yang akan terjadi.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org
Halo?
Halo, aku Sara.
Maaf.
Hai.
Jus Hijau?
Boleh.
Sangat sehat.
Kale, empat stroberi beku.
Satu pisang, satu sendok makan
yogurt Yunani bebas lemak.
Dua cubitan spirulina
dan sejumput kayu manis.
Terima kasih.
Bersulang.
/ Bersulang.
Ini enak.
Dan juga diberi racun.
Aku hanya bercanda.
Aku Aaron.
Sara.
Itu nama aslimu.
Ya.
Ya, sangat jelas.
Terima kasih untuk itu.
Sama-sama.
Bisakah kita mulai
dengan pelukan?
Baik.
Aku senang kau sudah
merekam sebelum di jalan.
Aku ingin uangmu sepadan.
Orang-orang tidak
percaya akan hal itu.
Nyalakan terus kameramu
agar tak ketinggalan.
Kau pasti mengerti.
Kita cocok. Aku suka itu.
Kameramu bagus.
Kau pembuat film?
Pekerjaanku merekam
video pernikahan.
Aku sedang mengajukan pascasarjana.
Aku berusaha menabung.
Tak ada kegiatan lain?
Tidak.
Bagus.
Bagaimana denganmu?
Apa kisahmu?
Kisahku.
Aku dikenal sebagai
Pembunuh Berantai.
Aku tidak suka istilah itu.
Cukup pembunuh saja.
Tapi kini aku diklasifikasikan
sebagai pembunuh berantai.
Pembunuh berantai?
/ Ya, aku seorang pembunuh.
Aku sudah membunuh 39 orang.
Itu kegemaranku.
Itu pekerjaan terhebat di dunia.
Aku tercipta untuk itu.
Tapi tahun ini usiaku
beranjak 40 tahun.
Jenggotku memutih.
Banyak hal terjadi.
Dan itu membuatku
merasa tua.
Dan aku mulai lelah.
Kurasa aku mulai tak waras.
Aku tidak lagi percaya naluriku.
Aku merasa telah
kehilangan kehebatanku.
Ada saat dalam hidupku...
...aku bertemu seorang
pria di sebuah bar...
...dan kubawa dia ke luar lalu
membaringkannya di lantai.
Kuletakkan pisau di dadanya
lalu membelahnya.
Dan membuka isi perutnya.
Rahasia alam semesta pun
terbuka. Sangat indah.
Kurasakan setiap ruang dan
waktu yang pernah kuhadiri.
Itu adalah keyakinanku.
Tapi kini,...
...seolah hanya pekerjaan.
Dan itu membuatku sangat sedih.
Aku tidak ingin cengeng...
...tapi hari-hariku sedang sulit.
Lalu,...
....kubaca sebuah artikel tentang
coppola Francis Ford yang hebat.
Dia mengatakan sesuatu
yang mencerahkan pikiranku.
Dia berkata, "aku tak lagi membuat film
bagus sejak The Conversation ditahun 1974.
"Aku tidak yakin mampu
membuatnya lagi."
"Tapi aku ingin terus mencoba."
Lalu aku pun tersadar.
Dia pria yang sedang
mengalami krisis artistik.
Dia lari darinya?
Tidak, dia merangkulnya.
Aku pun tertegun.
Aku harus bagaimana?
Membuat film seperti dulu?
Bagaimana jika kuterima
keadaanku saat ini?
Bagaimana jika kubuat
film dokumenter?
Dan di sinilah peranmu.
Film dokumenter tentang
Pembunuh berantai terproduktif...
...yang tak di kenali.
Film dokumenter
yang kita buat di sini.
Malam ini.
Maaf.
Aku terlalu banyak cerita.
Jus hijaumu bahkan
belum kau habiskan.
Jika kau ingin pergi,...
...aku bisa mengerti.
Ambil uangmu.
Aku tak keberatan.
Aku mengerti.
Tapi jika kau tetap bertahan...
...dan aku sangat
mengharapkan itu...
...aku bisa menawarkan dua hal.
Pertama, aku takkan membunuhmu
sampai 24 jam ke depan.
Itu pastinya tak produktif.
Dan kedua.
Aku akan memberimu akses
ke sisi terdalam jiwaku...
...yang tak pernah
bisa kau bayangkan.
Aku akan membuka diriku...
...dan membiarkanmu melihat
setiap sudut diriku.
Dan bersama-sama, kita
bisa membuat keajaiban.
Tapi kau harus total.
Aku siap total.
Kau mengatakannya karena
kau butuh pekerjaan?
Tidak. Aku sudah dengar kisahmu.
Kupikir ini akan hebat.
Kau mau melakukannya?
Aku tidak mendengar
gairah dalam suaramu.
Aaron, aku ingin membuat
film ini bersamamu.
Apa yang sedang kutonton?
Kau akan lihat nanti.
Siapa dia?
Dia temanku.
Itu kau?
Sara.
Semua hal baik menanti
mereka yang sabar.
Astaga.
Jadi...
Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu menarik.
Itu membuatmu takut?
Kau mau aku takut?
Aku segera kembali.
Sial.
Apa-apaan?
Jadi...
Aku tadi berpikir
di lantai atas.
Saat beberapa pria
berada di ruang ganti,...
...mereka saling menjentikkan
handuk ke alat kelamin...
...tanpa merasa risih.
Saat wanita mencoba
pakaian di ruang ganti,...
...mereka tidak merasa risih.
Tapi antara pria dan wanita,...
....selalu ada dinding
membatasi mereka.
Dan dinding itu adalah...
..."Aku ingin tahu seperti
apa jika kau telanjang."
Dan jujur,...
...itu yang kini kurasakan.
Jika kita ingin memulai
perjalanan ini bersama,...
...kita perlu merobek dinding itu.
Kau setuju?
Aku setuju.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik.
Kau?
Kurasa adanya dinding
sangat penting.
Dan juga pemisahan gender.
Ini perjalanan spiritual, jadi
kita harus meruntuhkannya.
Aku setuju.
Baik.
Kita lanjut kalau begitu.
Kini giliranku?
Maaf?
Ini.
Duduklah.
Baiklah.
Posisi rekamanmu sudah bagus?
Ya.
Sudah beres?
Baik.
Aku segera kembali.
Astaga.
Baik.
Sara, semua masalahmu
sudah teratasi.
Dia sangat tak terduga
dan mungkin berbahaya.
Dan kau menjauh sebelum
penisnya menyentuh wajahmu.
Sara, kau menjauh sebelum
Dia yang selama ini kau cari.
Kau harus mengejar ini.
Sara, ayo.
Matahari hampir terbenam.
Aku datang.
Aku harus melakukan ini.
Aku yakin 99,9%
dia bukan pembunuh.
Tapi untuk berjaga-jaga,
karena aku tidak bodoh...
Pisau.
Aku datang.
Sebentar.
Hei, aku Sara.
Selamat datang di Encounters.
Kita mulai.
Kau siap pergi?
Kau tak mudah di takut-takuti.
Janggutmu kenapa?
Apa maksudmu?
Itu.
Ini hanya pola jenggotku.
Kadang ada bidang kosong.
Ini bidang kosongku.
Kita harus pergi.
Matahari hampir terbenam.
Baik.
Aaron, ayolah.
Sungguh?
Baiklah.
Nanti kau pasti kena.
Kita lihat nanti.
Dari mana asalmu?
Dimana kau tumbuh dewasa?
Apa pendapatmu
tentang topengku?
Sebagai penumpang,
aku kurang suka.
Kau bisa melihat dengan itu?
Kini kau takut?
Kau percaya Tuhan?
Itu bertentangan
dengan pekerjaanmu.
Kau belum jawab pertanyaanku
tentang topengku.
Kurasa itu lucu.
Sungguh?
Ya.
Kau serigala kecil yang lucu.
Apa reaksimu jika kubilang...
...aku serigala nakal?
Kau sangat menakutkan.
Baik.
Bagaimana jika kukatakan
kalau di ujung jalan ini,...
...aku akan memenggal kepalamu...
...dan mencumbunya?
Kau punya teman saat kecil?
Kau punya sahabat?
Tentu saja.
Kau pikir sahabatmu...
Kau terlalu banyak bertanya.
Maaf.
Aku memiliki tempat sempurna
dan indah untuk wawancara ini.
Bisakah kita...
Simpanlah pertanyaanmu.
Paham?
Aku paham.
Baik.
Terima kasih, Sara.
Kau akan menyukainya.
Ini sangat indah.
Tidak!
Dimana airnya?
Itu airnya.
Bukan itu. Aliran sungai kencang
saat aku berkemah.
Aku sudah rencanakan
semua rekamanku.
Aku akan berada di sini.
Terendam air sampai leher.
Meniru gaya Yesus.
Lalu ada jembatan!
Itu untuk adegan terakhir.
Aku akan melompat ke air
dari jembatan itu.
Kau merekam sesuatu
yang sangat keren.
Itulah adegan terakhirnya.
Kita bahkan tidak
punya pemandangan.
Ini bukan...
Ini...
Tidak!
Aaron?
Tunggu sebentar.
Aku harus memikirkan ini.
Aaron. / Apa!
Coppola.
Poppola?
Kenapa kau bilang coppola?
Aaron.
Francis Ford coppola.
Apa yang akan dia lakukan?
Itu ide yang cemerlang.
Desember 1978.
Itu masa akhir disko.
Perang dingin mulai memanas.
Tapi di rumah yang tak biasa,...
...di kota yang tak mencolok...
Maaf, kenapa tanganmu?
Ini efek visual dari air.
Seolah aku mengambang.
Kau mengerti maksudku?
Kurasa...
/ Agar terasa lebih nyata.
Bagaimana?
Haruskah kita...
Kurasa kau tak membutuhkannya.
Benarkah?
/ Ya.
Maaf, ada tabir surya di mataku.
Pesawat terbang.
Kita tunggu suaranya.
Pesawatnya sangat lambat.
Bagaimana poniku?
Indah. / Benarkah?
Kau yakin?
/ Ya.
Bisakah kau kemari
merapikannya sedikit?
Baiklah.
Maaf. Aku tidak ingin sepatumu basah.
Aku hanya ingin sempurna.
Baiklah.
/ Kemarilah.
Kencangkan saja.
Jangan rapikan kembali.
Tak apa. Tidak masalah.
Rapikan saja kembali.
Desember 1978.
Itu masa terakhir disko.
Perang dingin mulai memanas.
Tapi di kota kecil...
Ada burung kecil di sana.
Tahan sebentar.
19 Desember...
Dia seperti mengejekku.
Hei.
Coba sekali lagi.
Sekali lagi.
Aku menantangmu.
Hei! Tidak!
Tidak!
Tidak! Ini filmku.
Bulan Desember 1978.
Itu masa terakhir disko.
Perang dingin mulai...
Banyak bayangan di wajahmu.
Kita ulangi kembali?
Aaron?
Aku mau istirahat.
Baiklah.
Aku permisi sebentar.
Aaron?
Ternyata Aaron mudah tersinggung.
Aku tak yakin apakah dia
terbiasa bekerja sama.
Aaron?
Hari ini kita sudahi dulu.
Aku merasa...
Aaron?
Aaron, kaukah itu?
Jangan pergi.
Aku takkan pergi.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org
Hei.
Aaron tidak mau bicara lagi.
Dia jadi pendiam setelah
kejadian di sungai.
Entah kalian bisa
dengar atau tidak,...
...tapi dia memutar
lagu band 90an....
...selama sejam terakhir.
Dia sangat rentan saat ini.
Dan dia harus diberi ruang.
Tapi ini waktu yang
tepat mendatanginya...
...dan membujuknya.
Dan mendapatkan materi
yang kubutuhkan.
Pergi.
Kenapa aku harus pergi?
Karena aku menyuruhmu.
Bagaimana bisa?
Karena aku tidak ingin kau
membuat dokumenter ini lagi.
Ambil uangmu dan
pergilah, kumohon.
Ada apa?
Apa masalahnya?
/ Sara, pergilah.
Aaron, aku tidak mau pergi.
Maaf.
Kau bilang padaku
begitu kita memulai,...
...aku tidak bisa berpaling.
Aku tidak mau berpaling.
Putar kembali lagu itu.
Kenapa?
Karena aku bilang begitu.
Katakan sebabnya.
Karena itu lagu terfavoritku.
Dan aku membutuhkannya
karena aku menyukainya.
Apa yang kau suka
dari lagu ini?
Mungkin karena di iringi
instrumental pelan...
...dibanding lagu
manapun di dunia ini.
Aku belum pernah dengar
lagu ini sebelumnya.
Kau tidak akan pernah
mendengarnya.
Seperti orang lain.
Ini dari band tak dikenal...
...dari masa lalu.
Ceritakan tentang itu.
Sara, aku tahu maksudmu.
Itu takkan berhasil.
Kenapa kau menolak
menceritakannya, Aaron?
Karena...
...kau pikir kau ingin
tahu kisahku.
Tapi sungguh, kau tidak
mau dengar kisahku.
Tapi aku mau.
Benarkah?
Sungguh?
Ya.
Baik.
Saat itu usiaku 15 tahun,
tapi aku seperti 18 tahun.
Karena ukuranku besar
untuk anak seumur.
Aku bisa ke bar dan menonton
pertunjukan musik.
Ada satu band tak terkenal
menyambangi kota.
Penonton tak lebih tujuh orang.
Tapi aku terpesona.
Khususnya lagu berjudul
"Sara suka jus buah."
Itu melenakanku.
Malam itu, aku keluar
kota dengan band itu...
...dan berpesta bersama
di tempat mereka.
Untuk pertama kalinya
aku merasa disambut.
Tapi tentu saja,...
...mereka harus ke kota
lainnya keesokan harinya.
Aku berjalan kembali
menuju kota.
Seorang pria menepi
menawariku tumpangan.
Tampangnya orang baik.
Saat dia membuka pintu,
dia berkata padaku.
Takkan pernah kulupakan.
Dia berkata...
"Ya Tuhan."
"Hari ini akan indah."
Dia tidak membawaku
kembali ke kota.
Dia membawaku ke bagian
terpencil dari hutan...
...dan dia menghajarku
habis-habisan.
Dia memberiku sekop lalu
memaksaku menggali kuburanku.
Dia mengikat tanganku di belakang
punggungku dan berkata...
...dia akan menguburku
hidup-hidup selanjutnya.
Aku ingat bergumam
dalam hati...
..."Aku kasihan dengan pria ini."
Tapi dia seperti magnet.
Aku menyukainya.
Dia pintar dan suka memerintah.
Dia luar biasa
dalam segala hal.
Dia hanya memiliki
satu kekurangan.
Dia tidak pandai
mengikat simpul.
Saat kulonggarkan tanganku
di belakang punggungku,...
...dan mengikat lehernya,...
..lalu menindihnya.
Aku mencabut...
...nyawanya.
Dengan tanganku.
Dan aku berpikir,...
..."Inilah takdirku."
"Sara suka jus buah."
"Dan Aaron suka membunuh. "
Kutanggalkan pakaiannya.
Kulemparkan tubuhnya ke lubang
yang kugali untuk diriku.
Dan secara spontan,
kulepas pakaianku.
Aku berbaring, mengajaknya
bicara semalaman, telanjang.
Sesuatu yang sangat
menarik terjadi.
Begini.
Aku tadi berbohong padamu.
Tentang apa?
Tentang janggutku.
Ini bukan pola rambutku.
Ini penyakit langka yang
disebut trichotillomania.
Kebiasaan mencabut bulu
jenggot atau kulit kepala.
Bahkan alis.
Korban pertamaku
menderita penyakit ini.
Saat aku berbaring
telanjang di sampingnya,...
...semangatku melahap penyakitnya.
Dan itu menjadi ritualku.
Aku berbaring telanjang
bersama semua korbanku.
Kuambil sebagian dari
mereka bersamaku.
Dan inilah diriku.
Penggabungan yang
aneh tapi indah...
...dari 39 pria dan wanita
yang telah kubunuh.
Dan itu menjadi bagian
termulia dalam hidupku.
Itu penyemangat hidupku.
Dan kini...
...menghilang
Itu sebabnya aku sedih.
Itu sebabnya aku mulai
bosan dengan hidupku.
Itu sebabnya aku menyurhmu
pergi.  Karena malam ini...
...akan menjadi sangat...
...buruk.
Malam yang buruk.
Aaron.
Sara.
Tetaplah di situ.
Tutup matamu.
Aku tidak mau.
Lakukan.
Sudah merasa lebih baik?
Sedikit.
Bagus.
Kini aku mau mandi.
Sara, ini aku.
Terima kasih...
...sudah...
...menenangkanku tadi.
Kupikir kau sangat...
...istimewa.
Kau menginspirasi perasaanku.
Kupikir aku tidak akan
pernah merasa lagi.
Lalu...
...aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Ya Tuhan.
Astaga, kau berhasil menakutiku.
Sungguh?
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa seperti...
Empat puluh tujuh.
Empat puluh delapan.
Empat puluh sembilan.
Lima puluh.
Siap atau tidak, aku datang!
Sara?
Kemana kau?
Aku datang untukmu.
Aku menemukan...
Kurasa aku sudah menemukanmu.
Sara?
Kau nakal, ya?
Sara, dimana kau?
Sial!
Kau menakutiku!
Kau tidak membuatku takut.
Kau sudah merekam, Sara?
Ya.
Aaron, jika aku bertanya,...
...maukah kau menjawab
dengan jujur?
Tentu saja. Selalu.
Saat kau memegang kapak itu,...
...apakah kau merasa ingin
menghunjamkannya ke wajahku?
Mengingat masa lalumu?
Tentu saja.
Tapi...
...kita takkan bisa bergembira
seperti saat ini.
Itu menarik.
Aku selalu mengira akan mati...
...sebelum bisa berbagi
rahasiaku dengan siapa saja.
Tapi sekarang aku memilikimu.
Dan itu keren.
Kau menyesal terhadap
orang yang kau bunuh?
Mungkin sedikit,
Tapi aku juga...
Aku merasa cukup adil
terhadap korbanku.
Kucoba memperingatkan apa
yang mereka akan hadapi.
Itu sebabnya kutambahkan
sesuatu di iklan.
"Apakah kau penggemar,
Interview with the vampire?"
Aku ingin mereka tahu
bahwa aku berbahaya.
Sebenarnya, ini...
Korban terakhirku sangat baik.
Aku memanggilnya "sobat."
Kumasukkan kapak
ke dalam tunggul...
...di luar rumah yang kusewa.
Dia melewatinya dan melihatnya.
Dia tetap masuk dan
bersamaku semalaman.
Seolah...
Seolah mereka ingin mati.
Kau membunuhnya
dengan kapak itu?
Ya.
Artinya kau akan membunuhku
dengan blender?
Itu ide yang cemerlang.
Aku tidak pernah menganggap
blender sebagai senjata.
Tapi setidaknya, Sara...
...aku sudah berjanji
tidak akan membunuhmu.
Dan aku tidak pernah berbohong.
Tidak dalam kisah kita.
Tapi kau bilang takkan
membunuhku 24 jam ke depan.
Kenapa kau mengungkitnya?
Kau bisa dapat masalah.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Mencuci piring.
Apa yang kau lakukan
dengan kameraku?
Kau pernah habiskan
waktumu di hutan?
Tentu saja.
Kau pernah...
....memperhatikan rusa?
Membayangkan jadi rusa?
Letakkan itu.
Itu pekerjaanku.
Baik.
Ibu mau jus.
Dimana jus Ibu?
Ibu haus. Ya!
Semoga ini anggur coppola.
Terima kasih, Sayang.
Nikmat sekali. Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkan
buku yang pernah kubaca.
Judulnya adalah,
"wartawan dan si pembunuh".
Pernah dengar?
/ Tidak.
Buku bagus.
Cobalah membacanya.
Tentang apa?
Tentang dilema moral
yang wartawan hadapi.
Bagaimana mereka
harus berbohong...
...dan mendekatkan diri
dengan subjek mereka.
Menyanjung dan menggoda
demi materi yang di butuhkan.
Lalu...
...aku mengingatnya saat...
...menonton acara kecil
berjudul "Encounters".
Kau tidak menyangka
aku tahu tentang itu, kan?
Aku tahu banyak hal, Sara.
Seperti apa?
Kau tidak membuat
video pernikahan.
Aku tahu kau menyimpan
pisau di sepatu bootmu.
Apa maksudmu?
/ Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Begini.
Kurasa kau tidak "berbohong".
Kurasa kau hanya sedikit
bermain-main dengan fakta.
Tapi semua orang
melakukan itu.
Itu juga salah satu
kebiasaanku.
Itu pekerjaanku.
Tapi...
....walau aku bermain-main
dengan fakta,...
...aku tak pernah berbohong.
Mataku, hatiku, jiwaku,
selalu berkata jujur.
Dan aku merasakan
itu darimu hari ini.
Aku ingin memberitahumu
Semua baik-baik saja.
Aku tidak marah. Paham?
Aku paham.
Kalau begitu...
...aku akan bertanya dan
kau jawab dengan jujur.
Kau percaya aku
pembunuh berantai?
Tidak. / Bagus. Terima
kasih sudah jujur.
Kenapa tidak?
Pertama, ceritamu konyol.
Baik.
Untuk apa dokumenter ini?
Jika kau seorang Pembunuh,...
...kenapa mengundangku ke rumahmu
dan memintaku merekammu...
...dan mengakui semua
detail pembunuhanmu?
Apa yang bisa menghentikanku
melaporkanmu ke polisi?
Alasan yang bagus.
Tapi masih diperdebatkan.
Kau tidak akan pergi
ke polisi besok.
Karena besok, aku akan mati.
Karena malam ini,...
...kau akan membunuhku.
Aaron.
/ Sebelum kau protes,...
...aku sudah memikirkan hal ini.
Aku sangat menantikan hal itu.
Kenapa aku harus membuat
Film ke-40 secara acak...
..jika aku sudah membuat
39 dari film yang sama?
Kenapa kita membuat
dokumenter bertele-tele?
Sudah banyak.
Kau tahu yang kita butuhkan?
Film pembunuhan.
Dimana sang Murid...
...membunuh Gurunya.
Itu film yang ingin kubuat.
Apa yang membuatmu
berpikir aku setuju?
Karena aku mengenalmu dan
kau rela melakukan apa saja...
...untuk membuat sebuah
karya seni yang hebat.
Dan ini akan menjadi...
...episode Encounters
yang paling luar biasa...
...yang pernah bisa
kau bayangkan.
Aku tahu aku menaruh
banyak harapan padamu.
Tapi aku berpengalaman...
...dan aku jalan termudah
untuk melakukannya.
Aku sangat gembira.
/ Aaron, apa...
Pertama, letakkan kameramu.
Apa yang kau lakukan?
Kubilang letakkan kameramu.
Kenapa kau memakai
topeng, Aaron?
Ingat, ini hanya topeng
serigala yang ramah.
Berikan kameramu.
Baik.
Kemarilah.
Kau bisa memakai kapak?
Aku belum pernah memakai
kapak sebelumnya.
Ini seperti pemukul.
Kau kidal atau sebaliknya?
Kanan. / Tidak masalah.
Ambil saja
Aku memakai topeng...
...agar kau tidak perlu melihat
mataku saat membunuhku.
Ini agak sulit.
Aku sudah menyebutkan
kalau ini seperti kartun?
Kapaknya sudah kuasah.
Kapaknya akan langsung
menembus leherku.
Tulang leherku sedikit.
Lakukan!
Untuk lebih jelasnya,...
...kau ingin aku
mengambil kapak ini...
...dan memenggal kepalamu.
Ya, 100%.
Kamera sudah mendengarnya.
Anggap saja dia rekanmu.
Ini sangat keren.
Baiklah.
Ada pesan terakhir?
Tidak.
Aku sudah banyak bicara
dalam hidupku.
Tunggu.
Baik. Lakukanlah.
Kapan pun kau siap.
Menolehlah dan ayunkan.
Ada apa?
Kau baik-baik saja, Sara?
/ Ya.
Kau sudah merekam?
Baiklah.
Baik.
Ini ide yang jauh lebih baik.
Harusnya aku memikirkan
ini sejak awal.
Ini berubah menjadi
usaha yang pasif.
Aku akan melompat
dari atas sini.
Kau takkan menyelamatkanku.
Aku akan mati.
Artinya kau terlibat
dalam pembunuhan ini.
Keren, bukan?
Tentu saja, tidak sepadan
meletakkan kapak di leherku.
Tapi untuk pemula...
...itu sudah cukup.
Sudah siap, Sara?
Jujur, aku tidak...
Astaga.
Tarik talinya.
Kau bisa bernafas?
Aaron? Aaron!
Aaron!
Sara.
Sara?
Kau disini?
Halo.
Kau dimana?
♪ Aku punya ide bagus ♪
♪ Dan aku sangat menantinya ♪
Hei, di situ kau rupanya.
Jadi...
...sebelum matahari terbit,...
...letakkan kamera di atas kita.
Aku akan memutarkanmu,
"Sara suka jus buah"...
Apa yang kau lakukan?
Kau mau pergi?
Astaga.
Sara, aku membuatmu takut
karena gantung diri? / Pergi!
Apa?
Aku bilang "pergi."
Aku...
Tolong jangan pergi.
Kau tahu itu sangat gila?
Maaf, aku...
Aku tidak percaya kau
memaksaku begini.
Tolong berhentilah.
Aku bisa jelaskan.
Apa apa denganmu?
Tunggu, beri aku...
Ada apa denganmu?
Cuma sebentar.
Berjanjilah takkan pergi.
Tolong.
Apa ini?
Itu tali pengaman.
Itu yang kukenakan di balik
kemejaku saat gantung diri.
Ada kawat yang terhubung
ke tali pengaman itu.
Jadi aku bergantung di dadaku.
Aku tidak akan...
...gantung diri.
Dengar.
Maaf membuatmu ketakutan.
Kupikir...
Aku tidak tahu apa
yang kupikirkan.
Aku tidak pandai dalam hal ini.
Aku langsung saja.
Aku sangat menyukaimu.
Aku hanya mencoba
terhubung denganmu.
Aku tidak pandai melakukannya.
Aku tahu kau tidak ingin
berhubungan denganku.
Yang kulakukan adalah...
...memberikanmu yang terbaik.
Dan itu adalah...
...episode terbaik Encounters.
Aku bisa memberimu itu.
Aku bisa menjadi pria bodoh
dan menunjukkanmu...
...semua hal gila agar...
...kau bisa mendapatkan
materi senimu.
Dengar.
Apakah aku seorang pembunuh?
Tidak.
Tentu saja aku bukan
seorang pembunuh.
Apakah aku seorang...
...pembohong patologis sosiopat?
Yang tak bisa bersosialisi
dengan manusia lainnya?
Ya.
Apakah aku terhubung denganmu...
...dan bersenang-senang hari ini...
...karena aku berbohong
dan bertingkah aneh?
Ya.
Aku hanya...
Aku sungguh menyukaimu.
Dan kupikir kau luar biasa.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kurasa itu akan jadi
adegan yang sangat bagus.
Benar, bukan?
Maaf membuatmu ketakutan.
Kau membuatku ketakutan.
Maafkan aku.
Apa yang kita lakukan?
Kita akan bermain.
Permainan apa?
Ini disebut "dua kebohongan
dan satu kebenaran."
Kau memainkan permainan
ini di istanamu?
Ya. / Bagus.
Jadi di permainan ini...
...kau akan menceritakan
tiga kisah.
Salah satunya jujur.
Dan sisanya kebohongan.
Aku mengerti.
Aku mau kau jujur
/ Baiklah.
Dua kebohongan, satu kebenaran.
Aku bisa menebak
mana yang benar.
Baik.
Aku lahir prematur tiga bulan.
Aku tidak pernah
tidur dengan wanita.
Aku bisa menahan napasku
selama dua setengah menit.
Baik.
Menurutku...
...menahan nafas.
Itu kebohongan keduaku.
Kau ingin aku jujur,
itu kebohongan keduaku.
Kau bohong.
Aku berharap begitu.
Apakah aku terlihat
sedang bercanda...
...saat kau mendatangiku
di bak mandi air panas?
Apa aku terlihat seperti
merencanakannya?
Itu hal teraneh di hidupku.
Masa kecilku tidak normal.
Aku...
Aku mulai sadar ada
yang aneh dengan diriku.
Seperti di tahun-tahun
pra-remajaku.
Keanehanku muncul saat
aku berusia 14 tahun.
Aku masuk pelayan bantuan
sampai usiaku 19 tahun.
Dan mereka tidak tahu
cara mengobatiku.
Saat keluar, aku berpisah
dengan keluargaku.
Lalu...
...aku bekerja jadi keamanan
yang dipenuhi orang tua.
Aku tidak bergaul
dengan sebayaku.
Aku melewatkan
masa indah remajaku.
Aku melewatkannya begitu saja.
Kau pernah punya pacar?
Tidak.
Aku...
Kau pernah menonton film
never been kissed?
Ya.
Harusnya aku yang menulis
dan mengarahkan film itu.
Ini memalukan.
Ini tidak memalukan.
Ini sangat memalukan.
Ini sangat aneh.
Tapi tidak memalukan.
Entahlah.
Kau ingin ciuman pertamamu?
Diam.
Tak usah di permasalahkan.
Sungguh?
Ya.
Kau mau menciumku?
Baik.
Siapa duluan?
Itu keren.
Aku sangat menantikan ide ini.
Aku memiliki episode klimaks.
Kemana kau membawaku?
Aku takkan memberitahumu.
Awas kepalamu.
Semua hal baik menanti
mereka yang sabar.
Sebelah sini.
Baik.
Sebelum kita memulai,...
...aku bawa kejutan untukmu.
Tapi kau harus menutup mata.
Kenapa?
Aku tidak mau.
Aku di tengah antah berantah
di malam hari bersamamu.
Alasan yang bagus.
Masuk akal.
Tapi itu akan sepadan.
Percayalah.
Baik.
Baiklah.
Buka matamu.
Apa ini?
Ini simbol kasih sayangku untukmu...
...dan untuk hari menakjubkan
yang kita habiskan bersama.
Maaf, ada fotoku bersama
pria lain di situ.
Aku tidak sempat menggantinya.
Kau sedikit mengejutkan.
Boleh kukalungkan?
Baik.
Keren.
Semua beres.
Saatnya bagian kedua.
Siap?
Baik.
Aku tidak mengerti.
Astaga.
Kapan kau menggalinya?
Aku menggalinya sebelum
kau datang kemari.
Aku tidak yakin
apakah itu untukku...
...atau untukmu.
Tapi sepertinya aku sudah tahu.
Baik.
Tada!
Tidak. Ini milikmu.
Aku mencurinya dari sepatumu
setelah aku terjatuh padamu.
Kupikir kau menyadarinya.
Kau siap untuk episode terakhir?
Baik.
Semua baik baik saja.
Kita saling menusuk lalu
merangkak ke kuburan...
...dan kita mati bersama
seperti Romeo dan Juliet.
Seseorang akan
menemukan kasetnya.
Saat mereka melihatnya,
kita akan terkenal.
Kau ketakutan.
Jangan takut.
Aku takkan menusukmu.
Aku sangat mencintaimu.
Ambil pisau ini.
Lakukanlah.
Ayo.
Lakukan.
Sara.
Tunggu!
Sara!
Kau berada di tempat terpencil.
Ayolah, Sara.
Aku pegang kuncimu.
Kau tak punya tujuan.
Sara?
Episode terbaikmu.
Jadi...
Kurasa aku takkan mati malam ini.
Aku merasa tidak enak
tentang hal itu.
Semua ideku sejak awal.
Tapi, Sara...
...kau berhasil.
Kau membuat episode yang hebat.
Kau harusnya bangga.
Aku kecewa kau tidak bisa
berada di sini melihatnya.
Agak ironis karena
aku tak pernah berpikir...
Aku sungguh tidak
ingin membunuh lagi.
Aku bersungguh-sungguh.
Tapi kau datang.
Dewiku.
Kau mengilhamiku.
Coppola-ku.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org