Diterjemahkan oleh RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Relax and Enjoy
Kunjungi RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Apa ini nyata?
Tagar, tanpa filter.
Pasangan yang melakukan yoga
bersama, tetap bersama.
Emoji tangan berdoa.
Hari sempurna untuk
pernikahan sempurna.
Tagar, sempurna.
Sangat senang aku menikahi orang
aneh ini. Emoji hati berdebar.
Mungumpulkan kembali semuanya.
Tagar, seluruh garis.
Benar! Begitulah kami beraksi.
Emoji putri.
Perayaan dimulai.
Emoji hati kembar.
Pernikahan layaknya dongeng.
Tagar, soal semalam.
Senang berbagi hari ini bersama
seluruh orang kesukaanku.
Tagar, diberkati.
Pasangan yang melakukan
yoga bersama, tetap bersama.
Hari sempurna untuk
pernikahan sempurna.
Emoji putri.
Benar! Beginilah kami beraksi.
Seluruh orang kesukaanku.
Tagar, diberkati, seluruh garis.
Tagar, soal semalam.
Tagar, sempurna.
Pernikahan dongeng.
Apa ini nyata?
Tagar, diberkati.
Aku tahu...
Hai, Charlotte.
Ingrid./
Selamat.
Terima kasih sudah mengundangku.
Wanita jalang!/Tolong!
PERCAYA. Kau bisa dan kau
sudah separuh jalan ke sana
Charlotte tersayang,
Aku mau kau tahu aku sangat
menyesal soal apa yang terjadi.
Kurasa kita yang berada
jauh ini sangat baik untukku.
Aku belajar cara untuk hadir...
Cara untuk menikmati momen,
Cara untuk mendengarkan.
Kadang aku mendengar lelucon
yang mengingatkan aku kepadamu.
Dan aku merasa sedih karena aku
tak bisa beritahu kau soal itu.
Tapi mungkin itu bukan masalah.
Mungkin ini bagus untuk
menyendiri sesekali.
Aku tak tahu bagaimana
dengan masa depanku.
Aku hanya tahu jika keadaan
akan berbeda sekarang.
Dan kurasa aku ingin bilang
terima kasih.
Kau satu-satunya orang yang
menghubungiku...
...setelah Ibuku meninggal.
Dan aku takkan pernah lupakan itu.
Dan kuharap suatu hari
kau dan aku bisa...
...melihat ke belakang ini semua
dan tertawa.
Temanmu selamanya, Ingrid.
Kau bisa mati kedinginan
jika berada di luar sini!
"Aku suka berteman dengan
seluruh orang di dunia."
Taylor Sloane.
Astaga.
"Menikmati matahari,"
"Berenang di laut,
menikmati udara luar."
Ralph Waldo Emerson.
Penghiburku.
Tagar, Rothko si anjing.
Ada sains, logika dan alasan,
Kemudian ada, California.
Sayang, kau kembang api.
Emoji bendera Amerika.
Kau sangat keren.
Tagar, getaran romansa sebenarnya.
Hari lainnya,
roti alpukat lainnya.
Emoji tangan berdoa.
Ya, aku akan membayar seseorang.
Aku muak melakukannya sendiri.
Astaga, kau takkan percaya siapa
yang aku lihat sekarang.
Ingrid Thorburn.
Dia baru saja melihatku.
Ya, kupikir dia di rumah sakit jiwa.
Aku tahu, 'kan?
Charlotte meminta surat perintah
menjaga jarak untuknya.
Mereka bahkan bukan teman.
Charlotte hanya berkomentar
di Instagram-nya,
Kemudian Ingrid menjadi
penguntitnya.
Dia terlihat buruk.
Dia terlihat berantakan.
Sangat suram...
Seandainya!
Grateful Kitchen, sebenarnya.
Mereka yang terbaik.
Kunjungilah jika kau ke LA.
Emoji mengedipkan mata.
Hai, Taylor.
Terima kasih.
Ya, kau tahu, itu sangat bagus,
Setelahnya aku meremas bokongnya
dan mengusapkannya...
Kami kembali pulang untuk
Netflix dan bersantai.
Tapi kau belum membayar
berlanggananmu.
Tidak, itu tidak seperti ini.
Tidak. Aku akan menghubungimu kembali.
Baiklah.
Hei.
Dan Pinto.
Senang bertemu denganmu.
Thorburn. Ingrid Thorburn.
Oke, Ingrid Thorburn.
Kau suka tempat ini?
Kau pemilik kontrakannya?/
Ya, itu pasti membuatmu terkejut.
Aku orang yang tinggal di sebelah dan
kau harus bayar uang sewanya padaku.
"Pemilik kontrakan" ini
hanya kerja sampingan...
...hingga aku bisa benar-benar
fokus dengan pekerjaanku.
Kau mengerjakan film?
Ya./
Ada yang pernah ku tonton?
Batman?/
Kau yang menulis itu?
Bukan, tapi aku menulis
naskah kasarnya.
Itu tidak disahkan, tapi kurasa itu akan
bagus untuk digunakan di film berikutnya.
Berapa tempat ini?
2,900 untuk dua bulan pertama,
Ditambah uang jaminan.
Tak ada peliharaan!
Tapi kami pecinta 420,
jadi, kau tahu.
Kau menerima uang tunai?
Apa kau wanita pendamping?/
Bukan.
Astaga!
Apa kau bandar narkoba?/
Bukan.
Oke, apa pekerjaanmu?
Kau punya tas ransel yang
berisi penuh uang.
Mencurigakan.
Jika kau benar-benar mau tahu,
Ibuku baru saja meninggal dan dia
meninggalkan aku uang banyak.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Aku turut berduka cita. Maksudku...
Tak apa.
Itu sudah semuanya.
Terima kasih./
Baiklah kalau begitu.
Baik. Dah. Sampai jumpa.
Apa luka perasaan terbesarmu?
Apa?/
Itu pertanyaan kami hari ini.
Luka ku adalah hubunganku
dengan ayahku.
Aku tak apa, terima kasih./
Baiklah.
Kalau begitu, selamat datang
di Grateful Kitchen.
Namaku Eden.
Mau pesan apa?
Aku sebenarnya bertemu teman
untuk makan siang di sini.
Kau ada melihat dia?/
Ya, Taylor Sloane.
Ya. Dia selalu datang ke sini.
Aku tahu.
Dia sebenarnya di sini
sekitar satu jam yang lalu.
Kau bilang mau bertemu
dia untuk makan siang?
Astaga, aku pasti salah waktu,
Benar-benar bodoh.
Kau ingat apa yang dia pesan?
Potongan musim panas, terima kasih
untuk wanita cantik di The Hive, L.A.
Clare V. Clutch baru membuatku
seperti... Emoji putri.
"Kita mengatakan diri kita cerita
agar bisa hidup."
Joan Didion.
Cauliflower Samosa.
Sangat luar biasa!
Itu sangat aman.
Kurasa itu bebas konflik.
Astaga! Itu menawan.
Dimengerti!
Apa dia mengambil barangnya
dari Tiongkok?
Tidak, kurasa dia membuat
semuanya.../Sial!
Cukup...
Terserahlah, tetap tenang.
Jadilah santai!
Tak apa.
Sial.
Bagus! Kurasa aku akan membelinya.
Permisi, Nona?
Kau tak bisa membawa itu.
Ya, aku tahu, aku hanya...
Baik, aku segera keluar.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan disini, sayang?
Kemari.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Terima kasih banyak!/
Sama-sama.
Ini malam keberuntunganku.
Astaga, kuharap mereka
membawa kartu lagi...
Aku tahu. Aku tak mau
bermain mafia lagi.
Hai, Rothko.
Mau cemilan?
Ya.
Anjing pintar.
Berhenti!
Diam. Tak apa. Diamlah.
Diam. Diamlah!
Sial!/
Ingrid.
Tak apa. Diamlah. Tak apa./
Aku tahu kau di sana.
Aku datang!/
Ayo.
Ingrid!
Hei./
Ada apa?
Tidak ada./
Benarkah?
Apa? Kau potong rambut?
Ya. Aku hanya...
Saat di California...
Apa kau membawa anjing?
Tidak./Karena kedengarannya
jelas seperti ada anjing di sini.
Itu karena aku menonton
film tentang anjing.
Apa yang kau tonton?
"Beethoven?"
Ya./
Mau menontonnya di sebelah?
Aku punya minuman.
Aku punya lebih banyak makanan
dibandingkan yang kau punya di sini.
Kau sudah ada teman.
Aku mengerti!
Temanku memintaku mengurus
anjingnya. Oke?
Apa yang aku katakan padamu?
Tak ada peliharaan. Itu saja.
Hanya itu persyaratannya.
Aku alergi anjing, Ingrid.
Baiklah. Ini hanya semalam.
Dia takkan mendekatimu...
...dan dia pergi besok.
Aku janji.
Kau yang pergi besok,
jika dia tidak pergi./Oke.
Halo?/
Halo.
Hai, aku tak yakin apa aku
menghubungi nomor yang tepat.
Aku menelepon soal anjing
hilang bernama Rothko.
Kita temukan Rothko.
Sayang, ada yang temukan Rothko.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik.
Oke, dimana kau tinggal?
Aku ke sana sekarang.
Kau tahu?
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku sedang ada urusan,
Bagaimana jika aku yang datang
ke tempat kalian...
...dan mengantarnya kepada
Ayah dan Ibunya!
Oke? Terdengar bagus?
Aku akan ke sana.
Baiklah. Tunggu, kau tidak
perlu alamatnya?
Ya, tentu saja aku butuh alamatnya.
Biar aku ambil pena.
Baiklah, ketemu.
Hai!/
Astaga! Terima kasih banyak!
Hai. Tak apa./
Tak apa.
Kau sudah pulang...
Astaga! Kau penyelamat hidup./
Anjing pintar.
Hai, aku Taylor./
Ingrid.
Terima kasih banyak!
Bagaimana bisa?
Di mana kau temukan dia?
Beberapa blok dari sini.
Sangat aneh!
Maaf! Sebelum aku lupa.
Maaf.
Lihat, kalian memakai
dompet yang sama!
Itu gila!/
Astaga!
Begitu tak terduga.
Aku tuliskan untuk dicairkan./
Tolong, tidak, aku...
Aku tidak mau uangmu.
Tolong.
Tidak. Ayolah.
Kami memaksa, kumohon.
Tidak, sungguh.../Kau yakin?/Ya.
Ya. Dia sangat menggemaskan.
Dia teman yang baik.
Jujur, aku senang dia sudah pulang.
Kau yakin?/
Ya.
Kami tak bisa biarkan kau
pergi dengan tangan kosong.
Kami membuat makan malam.
Biarkan kami buatkan kau makan malam.
Ya! Aku suka ide itu./
Itu ide bagus.
Ya. Maksudku, kau harus...
Tentunya...
Kecuali kau ada rencana lain.
Tidak. Aku santai.
Aku sudah lama tak melihat itu.
Ini.
Aku minta maaf,
karena kami begitu pusing...
...dengan Rothko menghilang dan
tidak sempat...
...untuk pergi ke Farmer's Market./
Tak apa.
Kuharap kau tak keberatan jika
kami sedikit berimprovisasi.
Kau paham maksudku?/
Aku tidak keberatan.
Aku merasa seperti di restoran.
Lebih seperti dapur berantakan.
Yang benar saja!
Astaga! Ini luar biasa.
Ya Tuhan! Ini sangat enak.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak, sudah pasti tidak.
Karena wajahmu terlihat tidak asing.
Boleh aku ke kamar mandimu?
Kami sedang belajar berselancar...
Lalu tiba-tiba aku di sengat ubur-ubur./
Tidak!
Kupikir itu Man o'War.
Kemudian... Itu benar...
Dia...
Ya, aku mengencingi.../
Dia mengencingi kakiku.
Aku mengencingi kakinya./
Sungguh?
Itu cukup menjijikkan,
tapi juga seksi.
Ya./
Kita tak perlu mengulanginya,
Tapi itu sebenarnya tidak
seburuk itu.
Kau mau reka adegan sekarang?
Tidak.
Kau mau tambah anggurmu,
Isi ulang?/
Ya, terima kasih.
Kau bisa mendapatkannya.
Kau mau tambah?
Apa pekerjaan kalian untuk uang?
Aku fotografer.
Wow! Itu luar biasa.
Itu tidak terdengar semenarik
kedengarannya.
Brands, mereka membayarku untuk
mengunggah sesuatu di Internet.
Dia sangat pandai.
Bagus./
Sangat bagus, sangat kreatif.
Terima kasih, sayang.
Astaga, aku tahu di mana
kita bertemu.
Itu di Echo Park Craft Fair.
Kau yang menjual guci
Tanah Liat Bolivian.
Benar! Guci./
Aku membeli delapan.
Bukan aku. Sebenarnya,
aku baru pindah ke sini.
Mungkin kau salah mengenali dia
sebagai salah satu fans Instagram mu.
Dia menyinggung soal itu,
Karena aku berinteraksi dengan orang
di media sosial dari seluruh dunia,
Dan suamiku memiliki penyakit
kronis Teknofobia.
Wow./
Dia masih memakai ponsel lipat.
Tidak! Tidak mungkin./Ya!./
Wow! Oke, baiklah.
Oke, pertama aku punya.../
Kau bisa dengar aku?
Berhenti.
Aku lebih memilih bagian
kehidupanmu tetap pribadi.
Itu saja.
Dan membiarkan... Kau tahu,
Hanya membiarkan karyaku bekerja
dengan sendirinya. Itu...
Kita sudah bicarakan itu.
Ezra seorang seniman.
Sungguh?
Apa yang kau kerjakan?
Kurasa kau bisa menyebut itu...
...Seni Pop. Begitu caraku menyebutnya.
Tapi aku tidak...
Aku tidak suka sebutan tertentu,
Paham maksudku?/
Kau juga memotret foto latarnya?
Tidak, itu benda yang ditemukan...
...dari pasar bekas di seluruh
Amerika Serikat.
Apa ini di jual?
Aku tidak benar-benar.../
Ya, ini di jual.
Kau tahu? Ya, ini di jual./
Ya.
Berapa harga yang ini?
Berapa.../
Kurasa, $1,200?
Kurasa itu yang dia sebutkan./
Ya.
Ballpark, $1,200./
Bagus. Aku ambil.
Kau terima uang tunai?
Maaf!
Cukup./
Untuk kesayanganku.
Oke. Untuk teman baru kami, Ingrid.
Penyelamat anjing.
Penyokong kesenian.
Dan tetangga yang serba menakjubkan.
Bersulang./
Bersulang.
Jika kau butuh sesuatu...
Transportasi.
Aku bisa mengantarnya besok,
Aku bisa.../
Tidak, aku bisa bawa malam ini.
Sungguh?/
Ya, aku akan bawa sendiri.
Yang benar saja./
Apa? Ada apa?
Ada apa?/
Semua baik-baik saja?
Ya, tak apa. Hanya saja temanku
Anish selalu berjanji...
...membantuku membawa trailer
kami di jalan masuk...
...ke tempa kami di Joshua Tree,
dan dia membatalkan tiba-tiba.
Tak masalah. Kita pikirkan cara lain./
Ya, kita akan cari cara lain.
Siapa lagi kenalan kita
yang punya mobil truk?
Hei. Oke, sebentar. Sial.
Ya? Hei. Hei, Ingrid.
Aku mau meminjam trukmu./
Bat Mobile?
Tak masalah. Ke mana kita pergi?
Ikea? Home Depot?
Tidak, sebenarnya aku membutuhkan
itu Sabtu ini.
Tidak. Aku tidak bisa.
Hanya beberapa jam. Kumohon./Tidak.
Pembacaan naskahku Sabtu malam ini.
Aku tidak bisa.../
Tak apa...
Aku hanya butuh siang hari,
dan aku akan kembalikan...
...sebelum pembacaanmu, aku janji.
Terserahlah.
Kumohon, kumohon, kumohon./
Entahlah, Ingrid.
Aku akan lakukan apa saja.
Apa saja?
Itu lucu kau mengatakannya...
...karena wanita yang kami pilih
untuk memerankan Catwoman,
Dia harus melakukan acara
Nickelodeon...
...dan aku butuh penggantinya, jadi...
Kau tak punya orang lain yang
bisa melakukan itu?
Kau tak punya truk lain
yang bisa kau gunakan?
Ayolah, Catwoman.
Bantulah aku.
Aku akan membantumu.
Setuju.
Datanglah hari Sabtu.
Jam 6.
Ya, aku suka itu.
Aku tak percaya kau tak pernah
ke Joshua Tree sebelumnya.
Aku tahu./
Astaga,
Kita harus pergi ke Integratron
dan mendengarkan musik.
Kau tahu itu apa?
Itu begitu memulihkan dan
mengembalikan kondisi.
Itu sangat luar biasa./
Bagus.
Astaga! Apa ini?
Aku tak tahu kau menyukai Batman.
Aku tidak suka.
Hei, tenanglah./
Kita baik-baik saja.
Astaga.
Saudaraku sangat terobsesi
dengan film ini saat tumbuh besar.
Saudaramu?/
Ya, Nicky. Dia luar biasa,
Dia sangat lucu dan sangat cerdas.
Dia punya beberapa masalah hukum,
Tapi dia sudah berhenti
minum sekarang.
Itu bagus.
Mungkin kau sebaiknya menepi./
Tidak, tak apa.
Ini biasa terjadi dengan
mobil tua ini.
Aku akan lihat jika ada
buku panduan atau...
Astaga! Demi Tuhan, Ingrid
Ya Tuhan./
Astaga.
Kenapa kau punya senjata di sini?
Itu tidak asli.
Itu... Tutuplah.
Itu hanya untuk menakuti orang.
Tak apa, aku bahkan tidak.../
Siapa Daniel Pinto?
Aku tak percaya kau tidak
beritahu aku kau punya pacar.
Aku tahu, ini tidak serius,
itu sebabnya.
Apa dia bandar narkobamu?
Bukan. Dia penulis skentario.
Dia menulis film.
Astaga. Seniman penyiksa.
Aku suka itu.
Aku tahu. Aku juga.
Berapa lama kalian berpacaran?
Seminggu.
Kau baru berkencan seminggu dan dia
sudah pinjamkan mobilnya padamu?
Ya.
Kenapa? Itu aneh?/Tidak, astaga.
Kau bergerak cepat.
Itu menakjubkan.
Apa yang kau lakukan untuk
bisa mendapatkannya? Astaga.
Aku tahu. Aku hanya
beri dia oral seks.
Kau sangat lucu. Aku sangat
menyukaimu. Kau luar biasa.
Astaga, kau orang terfavorit
yang pernah kutemui. Astaga.
Kalian siap untuk pergi.
Mesinnya hanya perlu
sedikit didinginkan.
Astaga, kau penyelamat,
terima kasih banyak!
Terima kasih banyak!/
Jika kau tak keberatan,
Bisa tolong fotokan kami berdua?
Itu akan sangat bagus.
Baiklah./
Terima kasih.
Oke, senyum.
Jika kau tersenyum dan turunkan
tasmu seperti ini, itu terlihat lebih baik.
Bahkan sedikit bergaya, mungkin.
Bagus.
Oke, benar begitu.
Terima kasih.
Maaf, apa kau keberatan untuk
mengambil beberapa foto lagi?
Mungkin kau bisa lebih rendah,
Lalu kau bisa mendapatkan
papan tanda di atas kepala kami,
Dan itu akan sangat luar biasa.
Ini...
Terima kasih, kau yang terbaik./
Tentu.
Lakukan ke sebelah kirimu.
Jika kau bisa lebih renda,
itu akan lebih baik.
Maksudmu di tanah?/
Ya, jika kau bisa.
Oke. Yang terakhir.
Haruskah kita coba dengan
gaya perdamaian?
Ya.
Astaga.
Aku suka waktu seperti ini.
Aku tak yakin jika kami
harus mengecatnya atau tidak.
Kurasa aku suka warna ini.
Menurutku itu sempurna.
Sangat bagus di sini.
Kau harus lihat saat
kami membelinya,
Karena itu sangat buruk.
Lalu Ezra dan aku yang melakukan
perbaikannya sendiri,
Dan itu sangat istimewa.
Dia sangat pandai melakukan itu.
Hei! Kau di mana? Ini sudah malam.
Kau sudah dalam perjalanan pulang?
Kita sebaiknya segera kembali.
Tidak, kau gila?
Kita baru saja sampai.
Aku tahu sesuatu yang
harus kita lakukan.
Kau sering melakukan ini?/
Sudah tidak lagi.
Kurasa terakhir kali kami melakukannya
itu mungkin Burning Man.
Kau pernah ke Burning Man?
Karena kau bisa bergabung
dengan kamp kami tahun depan.
Itu sangat menyenangkan.
Aku sangat senang kita di sini.
Happy's yang terbaik.
Pengunjungnya sedikit sepi, tapi mereka
punya konser musik terbaik...
....dan sangat mengejutkan./
Keren.
Apa semua baik-baik saja?/
Ya, tentu.
Dan memeriksa keadaanku./
Itu sangat manis.
Ezra tak pernah menanyakan aku.
Ayo, cepat.
Ya. Aku juga akan menggunakannya.
Aku mau menari!
Tidak, untukmu./
Tidak, untukmu.
Bersulang./
Bersulang.
Minum, minum, minum...
Dan akan membunuhku.
Baiklah, kau harus tenang,
itu hanya lecet.
Aku yakin dia takkan tahu.
Kau bisa membicarakan itu.
Menurutmu apa yang sebaiknya
aku katakan yang terjadi?
Bilang, "Dengar, aku membuat kesalahan."
Aku yakin dia akan mengerti.
Jangan biarkan lecet kecil
menghancurkan malam sempurna.
Ya, kau benar.
Bisa aku katakan rahasia kepadamu?
Ya.
Kau lihat rumah di sebelah sana?
22, Flamingo Lane./
Ya.
Aku berpikir membelinya.
Ini akan terdengar ide yang gila...
Tapi aku memiliki mimpi
membuka hotel butik...
...yang dipenuhi dengan semua
yang aku sukai,
Dan semua yang ada didalamnya
untuk di jual.
Itu seperti Instagram-ku,
tapi dalam kehidupan nyata.
Baiklah, kau harus lakukan itu
sekarang juga.
Itu menakjubkan.
Aku berpikir untuk
memberinya nama...
"Desert Door."
Itu idemu sendiri?/
Bukan, aku berharap begitu.
Itu dari buku Norman Mailer
yang sangat aku sukai...
...berjudul "The Deer Park."
"The Deer Park?"
Bisa kau berjanji tidak
bilang apa-apa pada Ezra?
Karena aku belum bicarakan
soal ini kepadanya.
Ya. Kenapa?
Entahlah. Sejak aku meyakinkan
dia untuk berhenti dari pekerjaannya...
...dan sepenuhnya menjadi seniman,
Dia menjadi sangat aneh
dengan uang.
Tapi kupikir kau bilang
lukisannya sangat terkenal.
Jangan salah paham.
Dia sangat berbakat,
Tapi dia tidak yakin dengan promosi
diri dan selalu berpikir...
...itu sangat murahan.
Maaf, aku curhat denganmu.
Kau mungkin berpikir aku buruk.
Tidak.
Kau sempurna./
Ya, sempurna mengacau.
Tidak.
Kau adalah orang yang terkeren dan
menarik yang pernah aku temui.
Aku serius.
Astaga.
Terima kasih.
Kau benar-benar teman
yang baik, Ingrid.
Kami akan melewatkan
bintang jatuh ini.
Ayo.
Kita berhasil.
Terima kasih.
Beritahu Dan aku sangat
menyesal soal truknya.
Tapi aku tak sabar untuk
bertemu dia.
Baiklah. Dah./
Dah.
Ini sudah satu hari, dan aku
tidak tahu dia di mana.
Sial!/
Aku mencoba menghubunginya...
Hei.
Aku minta maaf, semuanya.
Maaf menyita waktu kalian.
Hei! Kau ke mana saja?
Maafkan aku.../Maaf?/
Ya. Aku...
Alarm palsu, teman-teman.
Semoga hari kalian indah.
Astaga!/Bagaimana pembacaan
naskahmu?/Bagaimana...
Aku membatalkannya. Tak ada
Catwoman. Tak ada pembacaan.
Apa-apaan ini?/
Aku tahu. Dengar,
Kau bisa memperbaikinya./
Lihatlah mobilku!
Itu kecelakaan.
Maafkan aku.
Aku akan membayarnya, oke?
Separuhnya.
Semuanya, oke?
Ada lagi yang perlu
aku ketahui Ingrid?
Kami mungkin menghabiskan kokainmu
yang kami temukan di.../Tutup mulutmu!
Terima kasih, semua. Semua aman.
Terima kasih atas pelayanan kalian.
Ada apa denganmu?!/
Maafkan aku.
Aku mempercayaimu.
Mengingat kau tinggal di sini.
Aku menghubungi polisi
karena khawatir denganmu.
Aku seharusnya khawatir
dengan mobilku.
Kau seharusnya menjadi Catwoman.
Kau hanya wanita berwajah dua.
Aku di sini mencarimu.
Persetan itu! Jangan, awas./
Dan.
Itu hanya.../
Astaga.
Persetan itu.
Kaki di tanah,
kepala ke angkasa.
Emoji wanita kembar.
Charlotte tersayang,
kau mungkin bertanya-tanya...
...apa yang aku kerjakan
selama beberapa minggu terakhir.
Aku putuskan untuk
memberiku awal baru...
...di kota indah dan
cerah Los Angeles.
Taylor Sloane: Pembukaan galeri
malam ini. Kau ikut?
LA yang terbaik.
Aku mendapatkan rumah
bagus di dekat pantai,
Dan aku mendapat
banyak teman.
Teman baikku Taylor membantuku
menjelajahi sisi kreatifku.
Itu bagian diriku yang tak
pernah tahu aku miliki.
Apa ini? Kau membutuhkan ini.
Kau butuh ini di rumahmu.
Aku akan mengubah semuanya./
Aku butuh... Ya, tentu saja.
Aku menyukai fotografi
belakangan ini.
Kau harus mengikutiku
di Instagram.
Aku hampir punya 1,000 pengikut...
...dan aku mendapatkan
pengikut baru setiap harinya.
Aku sekarang juga punya pacar.
Namanya Daniel dan
dia sangat-sangat berbakat.
Dia yang menulis film
Batman terbaru.
Sangat keren, 'kan?
Intinya, aku harap kau sehat.
Karena aku sehat.
Itu semua berkat kau.
Jadi, tak ada sakit hati.
Temanmu selalu.
Sangat bagus, aku suka itu./
Terima kasih.
Mobil siapa yang terparkir di depan?/
Hei, Kak?
Ya./
Kau harus pinjamkan aku uang.
Aku harus batalkan kartu kreditku dan
aku butuh pakaian untuk malam ini.
Baiklah. Hentikan.
Aku mengerti.
Nicky?/
Ya?
Kenapa kau tidak memakai baju?
Siapa ini?/
Maaf, ini Ingrid.
Ingrid./
Ini adikku Nicky.
Da baru datang dari Paris
untuk beri kami kejutan.
Wow! Paris.
Berikan ponselku padaku./
Hai.
Berhenti!
Berapa lama kau di sini?
Kurasa sekitar dua atau
tiga minggu.
Maaf, dua atau tiga minggu?
Ini kejutan terbaik yang pernah ada./
Kejutan terbaik yang pernah ada!
Kejutan terbaik yang pernah ada!/
Kejutan terbaik!
Berikan ponselku padaku. Berikan./
Tidak.
Taylor, aku bawakan Ros!
Astaga, ini botol yang bagus.
Aku tahu, kupikir kau menyukainya.
Terima kasih./
Baiklah, bagus.
Bagus./
Apa ceritamu, "Olga"?
Itu Ingrid.
Kau bicara bahasa Prancis?
Aku sedang bersantai di lobi Ritz...
...dan aku kebetulan berbincang...
...dengan milyarder keturunan China
bernama Bruno, dan itu tak masuk akal...
Nicky dan aku pernah belajar
bahasa Mandarin saat kuliah.
Ya, kami banyak melakukan
aktivitas saat itu.
Kemudian, hal berikutnya
yang aku ketahui,
Petugas keamanan datang
dan menarik kami keluar.
Jadi aku putuskan itu ide bagus untuk
melayangkan pukulan padanya, jadi...
Maaf, kupikir kau seharusnya
berhenti minum, Nicky.
Aku sudah berhenti.
Lalu polisi datang,
Aku menumpang kendaraan
ke bandara.
Lalu aku sadar kartu kreditku
tertinggal di hotel./Benar.
Tapi saat aku bersantai
di bandara, di de Gaulle,
Tebak siapa yang ada di sebelahku?
Kau serius?/
Ya.
Minumanku habis.
Aku akan ambil minuman lagi,
Itu cerita rasis yang bagus.
Lanjutkanlah.
Wow! Apa itu mengganggumu...?/
Sayang,
Bisa ambilkan aku lagi, tolong?/
Tentu, dan juga saudara baru.
Yang sedikit mengejutkan adalah.../
Masih ada lagi?
Ya./
Kupikir itu sudah selesai.
Dia sangat berterima kasih kepadaku
karena mengajaknya bersenang-senang...
...hingga dia belikan aku
tiket kelas satu ke LA.
Itu sangat gila.
Aku menonton "Family Guy."
Dia mendapatkan masturbasi...
...dari model bernama Harley.
Harley Chung?/
Ya. Kau kenal dia?
Tidak secara langsung, tapi dia
punya jutaan pengikut.
Aku makan malam dengan dia
besok malam di Chateau.
Kau mau pergi?/
Ya! Tentu saja.
Bagus! Ayo lakukan itu.
Bagus! Kecuali kau tidak bisa,
Karena kita pergi ke pesta
peluncuran besok malam,
Ingat? Littledoe?
Topi./
Benar.
Aku sudah masukkan kita
ke dalam daftar.
Benarkah?/
Astaga.
Ya./Terima kasih.
Aku dalam didalam daftar?
Tidak, maaf. Aku hampir tak
bisa memasukkan kami berdua.
Benar./
Ya, tak apa,
Kalian sebaiknya pergi.
Itu kedengarannya menyenangkan.
Itu pasti menyenangkan.
Terserahlah. Itu artinya kau
tak bisa bertemu Harley.
Apa kau keberatan jika aku
tidak pergi?
Karena Nicky dan aku sudah
lama tidak bersantai dan...
Kenapa kau tidak pergi tanpaku?
Kau sebaiknya mengajak Dan.
Baiklah.
Tak masalah.
Kalian selamat bersenang-senang.
Aku akan ajak Dan.
Dia suka hal-hal seperti itu.
Kunjungi RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Bersantai dengan Harley Chung
di pesta peluncuran Littledoe.
Emoji berkilau.
Hei. Terima kasih.
Taylor!/
Ingrid!
Taylor!
Astaga, kau datang.
Ya, aku datang. Aku mengundangmu.
Kau yang datang.
Baiklah.
Harley, dia kenal desainernya...
...jadi mereka berikan kami akses VIP.
Benar-benar mendadak.
Hai, senang bertemu kau./
Kau juga.
Astaga! Di mana pacar khayalanmu?
Maaf?
Kalian juga bercanda soal itu.
Tidak, kami hanya sangat
ingin bertemu Daniel.
Kami belum bertemu dia dan
Nicky membuat lelucon soal...
...dia pacar imajinasimu./
Aku tidak bercanda.
Kami tahu dia bukan imajinasi.
Aku tahu.
Tidak, dia bukan imajinasi./
Tidak?
Dia sedang sibuk malam ini.
Dia seorang penulis, jadi...
Benarkah?
Seperti hantu penulis?
Dia... Ayolah, aku tahu itu lucu.
Aku punya ide. Kenapa kau tidak
datang ke rumahnya Harley?
Rumahnya berada di kawasan
orang kaya di Hills.
Kami akan mengadakan pesta
kolam renang, itu pasti seru.
Kau bisa datang akhir pekan ini./
Ajak Dan.
Jika itu tak masalah./
Akhir pekan ini?
Itu benar, undang semua orang.
Tentu. Aku hanya mengundang Ingrid./
Sayang, kau harus ikut.
Ya, bawa pakaian renang,
Tabir surya yang banyak, topi yang
bagus dan yang jelas pacarmu.
Permisi, Nona?
Boleh aku tahu namamu?
Maaf?/
Boleh aku tahu namamu, tolong?
Ingrid./
Nama belakang?
Thorburn./
Thorburn?
Thorburn? Tidak ada Thorburn
didalam daftar.
Aku ada didalam daftar, aku sudah
urus dari dua minggu lalu.
Kau tahu, Pak,
dia sebenarnya bersama kami.
Jadi tak masalah./
Ya, tak masalah.
Maaf, ini sudah sangat penuh.
Malam ini khusus VIP saja.
Astaga.
Astaga, maafkan aku.
Dia sangat kejam.
Kau harus pergi.
Benarkah?
Bagaimana aku kirim kau SMS
soal akhir pekan...
...dan aku akan kirim kau
semua informasinya.
Tolong./
Baiklah, tak masalah.
Oke, dah./
Dah!
Apa yang kau inginkan?/
Tak ada. Hanya ingin menyapa.
Itu bagus. Hai.
Dan aku bawakan kau ini.
Apa ini?/
Bukalah.
Usaha bagus, Ingrid.
Apa? Kau tidak suka?/
Tidak, tentu saja aku suka.
Itu sebabnya aku membeli itu
dua tahun yang lalu di Ebay.
Tapi itu terlihat bagus./
Baik. Masih ada lagi. Lihat.
Indica. Semua temanku tahu
aku hanya menghisap Sativa.
Dan kokain akan lebih bagus,
bukan begitu?
Aku berusaha. Oke? Aku harus
keluarkan $400 untuk jaket itu.
Total kerusakan mobilnya
senilai 8,000 dolar.
Aku seharusnya mengusirmu./
Baiklah, aku minta maaf.
Aku melakukan hal buruk.
Aku mengambil keuntungan darimu....
...dan aku merasa sangat buruk
soal itu. Mengerti?
Aku membuat kesalahan.
Bisakah kita memulai kembali dan
berpura-pura itu tak terjadi?
Seperti ulang dari awal?
Oke!
Ya. Ulang dari awal.
Boleh aku mengajakmu makan malam?
Boleh aku yang memilih tempatnya?
Jim Carrey sebagai Riddler...
Itu pasti sesuatu yang
ingin kau lihat...
Kilmer, Val Kilmer.
Dia bisa membunuh semua orang
yang ada di ruangan ini sekarang.
Homie Joel? Joel Schumacher./
Joel Schumacher?
Ya, dia Batman terbaik.
Aku juga, aku.../
Tidak. Dia sutradara.
Joel.
Kau suka tempat ini?
Ya, ini keren./
Tempat yang santai. Aku suka itu.
Kau sering datang ke sini?/
Terlalu sering.
Mereka akan memintaku bayar sewa,
jika mereka bisa./Dan?
Hei! Cindy. Apa kabar?/
Sangat baik, bagaimana kabarmu?
Baik. Kau terlihat sehat./Astaga,
Ini sudah lama sejak aku melihatmu.
Kau tahu, hanya bekerja.
Kau orang yang sibuk./
Itu artinya dia...
Kami sedang berkencan.
Maaf./
Baiklah.
Catwoman punya cakar.
Aku suka itu.
Kenapa kau begitu menyukai Batman?
Kenapa tidak suka Batman?
Maaf, hanya saja aku tidak mengerti.
Dia pahlawan lainnya seperti
Spiderman atau Superman...
Itu salahmu. Batman adalah
detektif terbaik di dunia.
Tak ada radioaktif sedikit pun di dirinya.
Dia bukan dari planet lain.
Dia sama seperti kau atau aku.
Seluruh kekuatan Batman
berasal dari dalam dirinya.
Dia punya cukup keinginan
dan cukup konsentrasi...
...untuk membuat dirinya lebih
baik dari pada sebelumnya.
Dan dia pada awalnya
sebelum menjadi Batman,
Dia kehilangan orang tuanya.
Itu yang menyangkut padaku.
Sebagai yatim piatu, aku merasa
terhubung dengannya.
Astaga. Kau yatim piatu?
Maafkan aku.
Tak apa. Dia berhasil melaluinya.
Begitu juga aku.
Apa yang terjadi dengan orang tuamu?
Kecelakaan mobil.
Ya. Itu yang terjadi
saat aku masih kecil,
Dan aku tidak tahu cara
menerima itu.
Jadi di sekolah aku
memakai topeng Batman.
Membuat semua orang
memanggilku "Bruce"...
...dan berpura-pura menjadi
orang lain. Jadi itu seperti...
Itu terjadi kepada orang lain.
Bagaimana denganmu?
Apa ceritamu?
Aku tidak suka Batman.
Tidak.
Dengan Ibumu?
Apa cerita dengan Ibumu?
Apa yang terjadi?
Dia terkena serangan jantung.
Dia sudah sakit sebelum itu.
Kalian dekat?
Ya, kami sangat dekat.
Kami...
Aku tinggal dengannya. Dan...
Itu sangat sulit.
Karena aku seperti
kehilangan sahabatku.
Ya./
Astaga, maafkan aku.
Tidak, jangan./
Ini menjadi emosional. Maafkan aku.
Kau pasti berpikir aku buruk.
Aku tidak buruk.
Dengar. Jangan khawatir soal itu.
Jangan bicara soal itu.
Jangan pernah meminta maaf kepadaku
soal bagaimana perasaanmu.
Mungkin aku terlihat seolah
tidak peduli.
Tapi aku sangat peduli denganmu.
Kenapa?
Bagiku...
Entahlah, ada getaran yang
berbeda denganmu...
Kau punya semacam kilau
yang berbeda.
Menurutku seseorang perlu di har...
Cumbu aku, Bruce.
Cumbu aku, Bruce./
Bilang padaku Gotham membutuhkanku.
Gotham Membutuhkanmu.
Sekarang.
Kau sangat mempesona, omong-omong.
Tak ada yang pernah lakukan
itu untukku sebelumnya.
Kau juga sangat mempesona.
Terima kasih, sayang.
Temanku menyewa rumah
akhir pekan ini...
Mereka mengadakan pesta.
Kau mau pergi denganku?
Ya?
Tentu saja, sayang.
Kau yang terbaik.
Cepat, kita akan terlambat.
Apa aku harus mengancing
seluruh kancing kemeja ini?
Ya, itu terlihat lebih baik begitu.
Jangan seperti anak bayi.
Aku bersikap seperti bayi./
Hentikan itu!
Jangan lakukan itu
didepan semua orang.
Baiklah, ayo./
Tunggu.
Beberapa aturan dasar, oke?/
Oke.
Aku mau kau beritahu orang
jika kau pacarku.
Ceritanya panjang,
tapi aku mau...
...kau mengatakan itu pada semua orang./
Tidak, aku mengerti.
Kau sudah membantuku,
aku akan membantumu.
Aku akan menjadi pacarmu./
Baiklah.
Oke, terserahlah.
Dan juga, jangan bicarakan Batman.
Apa yang harus aku bicarakan?
Aku tidak kenal mereka.
Sesuatu yang keren seperti makanan,
pakaian atau Joan Didion.
Oke.
Tapi jangan bicara soal
buku komik dan yang lainnya.
Orang-orang ini tidak peduli dengan
sesuatu seperti itu.
Ada lagi yang mungkin kau.../
Ya.  Apa pun yang kau lakukan,
Menjauhlah dari Nicky./
Siapa Nicky?
Nicky adalah saudaranya Taylor,
dan dia pembohong,
Pecandu obat dan tak bisa
dipercaya, mengerti?
Lihatlah ini, apa kabar?/
Hei.
Siapa itu?/
Ini Dan Pinto.
Pacar imajinasiku.
Dan Pinto?/
Ya.
Saudariku bilang kau
terobsesi dengan Batman.
Ya./
Wow, yang benar saja!
Astaga, kenapa kau tak beritahu aku?
Aku cinta Batman.
Nicky. Senang bertemu kau!
Harley!
Ada yang butuh bir?/
Tidak, Bung.
Apa masalahmu dengan Nick?
Kenapa kau tak suka dia?
Dia kelihatannya baik.
Dia tidak baik. Mengerti?
Dan dia tak suka denganmu.
Dia hanya bersikap baik kepadamu
untuk bercinta denganku.
Astaga. Mungkin dia menyukaiku
karena kepribadianku.
Hei. Apa semua baik-baik saja?/
Ya, semua baik.
Kami hanya bicara tentang
bagusnya rumah ini, benar?
Ya. Ini sangat menakjubkan./
Pinto!
Cepat kemari. Aku sudah siapkan
Cohiba dengan namamu di atasnya.
Baiklah, tentu, Bung,
Aku segera ke sana.
Hanya diantara kita, Nicky tak
berhenti bicara tentangmu.
Kurasa dia sedikit tertarik
dengan pria.
Dah./
Dah.
Ada apa? Apa ini?
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Kau bahkan tak suka mereka./
Aku suka mereka.
Baik. Beritahu aku saat
Ingrid sudah sampai di sini,
Di mana topi yang aku
berikan kepadamu?
Ini topi yang kau berikan padaku./
Tidak, bukan.
Baiklah, dengar, topi itu
sangat buruk, mengerti?
Aku sudah memakai kemeja ini.
Kau harus biarkan aku bersantai...
...dan menjadi sedikit layaknya Dan.
Tolong.
Baik, kau boleh mengganti topinya...
...dan bergaul dengan mereka tapi
jangan membuatku malu, oke?
Aku akan bicara soal Batman sekarang./
Jangan katakan itu.
Baiklah. Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Kapan hari aku datang ke acara
jamuan perusahaan teknologi ini.
Mereka punya karya seni
tidak jelas di dinding...
...yang tak pernah kau lihat...
...dan jujur, itu sedikit
menggangguku karena...
...itu seperti, "Pertanyaan apa
yang coba kau buat?"
Apa itu citra perusahaan,
Apa kau berusaha mengatakan jika
kau punya selera yang bagus?
Itu penuh omong kosong.
Kau tak bisa memaksakan selera./
Ayolah!
Itu sesuatu yang harus
kau dapatkan,
Kau harus berusaha untuk itu.
Ada yang mau kau katakan, Nicky?
Kau mau membagikannya?/
Kurasa kau takkan mengatakan itu...
...jika mereka menggantung
salah satu lukisanmu di sana.
Pertama, itu pasti, karena aku
orang yang obyektif.
Tapi bukan itu yang aku bicarakan.
Itu inti yang kau bicarakan.
Tidak. Ayolah, sayang,
bantu aku.
Aku cukup setuju dengan Nicky...
...karena kau selalu bilang bahwa
seni adalah subyektif.
Wow./
Apa?
Ayolah, aku.../
Kau mau ke mana?
Aku hanya bersikap
jujur denganmu.
Itu tidak beralasan.
Aku paham maksudmu.
Nicky bilang padaku kau punya
tempat di Joshua Tree.
Astaga. Ya. Kau pernah ke sana?
Belu, tapi aku sangat ingin pergi.
Itu harus, itu luar biasa.
Aku berpikir untuk mengadakan
acara di sana.
Untuk koleksi resor kami.
Tunggu. Boleh aku
beritahukan kau rahasia?
Oke. Kurasa ini terdengar gila,
Tapi mimpi terbesarku adalah membeli
rumah yang ada di sebelah kami...
...dan mengubahnya menjadi hotel butik
dimana semua didalamnya untuk di jual.
Bagus./Ya, dan aku akan
beri nama "Desert Door."
Aku suka itu.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Semua baik-baik saja?/
Ya, pergilah ke sana.
Hei!/
Hai.
Kalian butuh bantuan?
Tidak. Kurasa kami bisa.
Bagus./
Ya.
Astaga, aku mau beritahu kau
jika aku membaca "The Deer Park."
Buku yang sangat kau sukai?
Ya. Itu bagus, 'kan?/
Sangat bagus.
Jika kau mau bicara.../
Astaga.
Tunggu! Kenapa kau dan Nicky
tidak datang minggu depan?
Kami akan ajak kau ke Happy's.
Pengunjungnya tidak ramai,
Tapi mereka punya konser musik dan
getaran gurun terbaik...
Ezra!
Hei, kau lihat ponselku?
Aku tak bisa menemukannya.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya merenung.
Sendirian?
Ya.
Kau tak apa?
Aku bukan seniman.
Aku penipu.
Itu tidak benar.
Lukisanmu sangat bagus.
Kau satu-satunya yang membelinya.
Tapi Taylor bilang lukisanmu
sangat terkenal.
Dia berkata begitu, bukan?
Ya.
Semuanya "yang terbaik" dengannya.
"Kau pernah ke restoran baru ini?
Itu yang terbaik!"
"Kau pernah mencoba pakaian
baru ini? Itu yang terbaik!"
"Yang terbaik! Yang terbaik!
Yang terbaik!"
Itu bukan yang terbaik.
Itu melelahkan.
Kau tahu, aku cukup mengerti
apa maksudmu.
Saat kami di Joshua Tree,
Taylor beritahu aku rahasianya,
Dia memintaku untuk tidak
beritahu orang lain.
Tapi aku mendapati dia menceritakan
rahasia yang sama dengan Harley.
Rahasia apa?
Kau tidak boleh beritahu dia
aku memberitahumu,
Dia berencana membeli rumah
di dekat rumah kalian...
...dan mengubahnya menjadi
hotel, garis miring, toko.
Dan dia mau memberinya nama
"Desert Door."
Desert Door?/
Ya.
Itu referensi dari buku favoritnya,
The Deer Park.
"The Deer Park" adalah
buku favoritku.
Taylor tak pernah membacanya.
Aku rindu Taylor yang lama.
Dulu saat dia baru pindah ke sini,
dia tidak kenal siapa-siapa.
Dia hanya wanita yang
baru lulus kuliah.
Ya.
Aku rindu saat hanya ada
kami berdua.
Maaf, aku tak bermaksud
membebanimu.
Tidak, jangan meminta maaf. Tak apa./
Aku hanya melantur. Aku...
Aku hanya butuh orang yang
bisa diajak berbicara...
Kau tahu./
Ya.
Khususnya dengan adanya Nicky.
Hei! Olga, masuklah.
Kokain?/
Aku tak apa.
Ada apa?/
Nicky, di mana ponselku?
Ponsel?
Ayolah. Aku tahu kau mengambilnya.
Bukan begitu?/
Kau mendapatiku!
Kembalikan.
Tidak. Tetap di sana...
Ayo, kembalikan./
Jangan...
...mendekat ke arahku.
Duduk.
Itu sangat lucu apa yang bisa
kau temukan tentang seseorang...
...hanya dengan memeriksa
ponsel mereka.
Ini. Lihat, ini foto kau berada
di kamar mandi saudariku. Aneh.
Ini foto lemari obatnya.
Ini foto dia tidur.
Ada banyak foto itu.
Itu...
Itu hanya lelucon.
Kami sering bercanda.
Hal paling ku suka adalah catatannya.
Jadi, kau punya...
...tempat sarapan siang favorit Taylor,
buku favorit Taylor,
Poster film favorit Taylor./
Baiklah. Kenapa kau...
Duduklah!
Duduk.
Apa yang kau inginkan?/
Aku?
Tidak ada. Aku hanya
menjaga saudariku.
Apa yang kau inginkan?
Dengar, aku bukan psikopat.
Aku hanya mau menjadi temannya.
Ayolah. Kata sandi ponselmu adalah
ulang tahun saudariku, astaga.
Itu seperti kebiasaan
wanita lajang kulit putih.
Dengar, aku baru pindah ke sini.
Aku tak kenal orang lain,
Dan Taylor sangat baik kepadaku,
Beritahu aku semua tempat
terbaik yang harus didatangi...
Aku tidak melakukan kesalahan.
Mengerti? Jadi tolong jangan beritahu dia./
Maaf, tapi ini...
Ini terlalu bagus untuk dilewatkan.
Maksudku...
Kau mengacau.
Aku akan buat kesepakatan denganmu.
Aku tak akan mengembalikan
ponselmu.
Tapi aku bersedia
menyewakannya kepadamu.
Dengan harga yang sangat kecil.
Berapa?/
5,000 per bulan.
Dan beritahu aku soal Ibumu dan
tas ransel penuh uang tunai.
Itu konyol. Aku tak punya
uang sebanyak itu.
Baiklah, Taylor!/
Jangan lakukan itu, tolong jangan.
Cukup...
Kau siap membuat kesepakatan?
5,000 per bulan, dan aku takkan beritahu
bagaimana pecundangnya kau.
Aku akan beri kau 5,000,
tapi hanya itu saja.
Kau tak punya ruang untuk
negosiasi. Aku memilikimu.
Baik.
Bagus. Besok malam,
Kita bertemu di tempat
parkir Whole Foods.
Aku beri kau 24 jam untuk
mendapatkan uangnya.
Jangan khawatir untuk
menghapus semuanya.
Aku sudah kirimkan hal-hal
bagus ke ponselku.
Ini bagian kesukaanku
dari lagu ini.
HENTIKAN KDRT SEKARANG JUGA
KDRT MERUPAKAN KEJAHATAN SERIUS
Rasanya seperti bunga./
Astaga.
Apa itu?/
Kau terlihat keren dengan itu.
Apa kau boneka barbie?
Karena kau terlihat berantakan.
Aku tak mau tahu berapa
kau membayar untuk itu.
Permisi.
Ya.
Aku beri salah satu dari kalian $200,
jika kau memukulku di wajah.
Aku serius./
Pergilah.
Oke. Tak masalah.
Tak masalah. Jika kalian para
pengecut tak bisa melakukannya,
Tak masalah, aku akan cari
orang lain yang bias.
Bung, ayolah.
Oke, terserah. Aku akan
melakukannya./Apa
Kubilang aku akan melakukannya./
Oke, bagus.
Ya!/
Mana uangnya?
Kau yakin soal ini, 'kan?/
Ya.
Sekeras yang kau bisa.
Pukul aku. Pukul aku yang
keras di wajahku.
Pukul.../
Sial!
Astaga!/
Diamlah!
Sial!
Kau sudah gila.
Baik, aku mau tahu apa yang
terjadi. Setiap detailnya.
Saat aku pulang dan
menyalakan lampu,
Nicky berada di sana.
Sumpah demi Tuhan.
Dia duduk di sana dan
menungguku,
Dia dalam pengaruh obat-obatan
atau sesuatu, entahlah.
Aku meminta ponselku kembali,
dan dia tak mau mengembalikannya.
Lalu dia bilang dia mau $50,000.
50,000?/
Ya!
Aku bilang padanya aku tak
punya uang sebanyak itu,
Tapi dia bilang jika...
Dia bilang kau beritahu dia soal
uang yang ibuku berikan kepadaku.
Apa itu benar?
Aku tidak tahu.
Kami sangat mabuk...
Dia terus memberiku pertanyaan.
Astaga!
Kenapa kau melakukan itu?
Sudah kubilang dia berbahaya./
Ini tak terdengar seperti Nick.
Kau hanya kenal dia satu hari.
Bagaimana kau tahu?/
Aku tidak tahu...
Aku melihatnya menghisap kokain,
kami seharusnya pergi ke Six Flags.
Bajingan!
Kita harus hubungi dia.
Tidak. Jangan hubungi dia./
Apa maksudmu? Kita harus hubungi dia.
Dia bilang jika aku beritahu orang lain,
dia akan membunuhku.
Aku tidak peduli./Kau tak tahu
apa yang bisa dia perbuat.
Aku tak peduli, Ingrid!
Lihatlah wajahmu!
Apa yang harus aku lakukan?/
Dengar...
Kit harus bertindak cerdas
soal ini, mengerti?
Aku mau kau menjadi Batman.
Aku memang Batman.
Kita takkan membunuhnya, 'kan?/
Tidak.
Kita hanya akan membuatnya
sedikit ketakutan.
Kita akan bawa dia ke gurun...
...lalu kau bilang padanya jika dia
tidak berhenti menggangguku,
Kau akan membunuhnya./
Bagaimana jika dia memanggil polisi?
Tidak./
Jika dia memanggil polisi...
Tidak, ini hanya terlihat.../
Hei!
Fokus.
Kupikir kau Batman.
Aku Batman.
Batman tidak melakukan ini.
Aku menangkap orang dan
membawanya ke Arkham Asylum,
Mereka keluar beberapa bulan kemudian
dan siklus terus berlanjut. Mengerti?
Dia pantas untuk ini.
Kau lihat luka memarku.
Dia menghajarku.
Itu benar.
Dia memukulmu.
Tupac bilang,
"akan ada hari seperti ini."
Baiklah, ayo.../
Tunggu.
Aku mencintaimu.
Jangan bergerak.
Kau sudah pikirkan ini baik-baik?
Jujur, kurasa kau tidak
memikirkannya.
Karena ini seharusnya
berada di belakang.
Hanya memberitahu.
Menyedihkan, tapi jangan khawatir.
Aku tak apa. Aku akan diam.
Kau tahu,
aku sudah memikirkan soal ini.
Siapa yang mau menculikku?
Tak banyak orang kecuali
mungkin Olga.
Olga, apa itu kau?
Siapa yang membantumu?
Halo?
Aku tak pernah tahu aku
mabuk mobil.
Aku tak pernah memakai
penutup di kepalaku.
Diamlah./
Pelan-pelan.
Sial, serius?
Astaga, apa ini perlu?
Dengar! Berhenti mengganggu
Ingrid Thorburn./Oke, ayolah.
Kau mengerti?/
Ayo, sayang,
Kau bisa melakukan ini./
Ini peringatan untukmu!
Kau tahu penutup kepala ini
tembus pandang, 'kan?
Sial!
Tunggu. Tidak...
Jangan tembak aku.
Kenapa kau tidak berhenti?
Aku bisa membunuhmu.
Kau membawaku ke gurun
dengan senjata paintball?!
Berhenti!
Ini mungkin aneh, tapi apa kau
ada mendengar kabar dari Nicky?
Tidak, kenapa?
Apa semua baik saja?
Tidak terlalu. Kami tak mendengar
kabar darinya sejak kemarin.
Kurasa ponselnya mati.
Mungkin dia sudah kembali ke Paris.
Ya. Mungkin.
Entahlah. Aku hanya
khawatir dengannya.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Kau mau pergi minum kopi
dan membicarakannya?
Tidak, aku tidak bisa sekarang.
Sial. Maaf, Ibuku menghubungiku.
Aku harus pergi.
Baiklah. Aku di...
Perjalanan mendadak ke J. Tree.
Tagar, biru.
Halo?
Sekarang jam lima
di suatu tempat.
Halo.
Hei.
Aku tak mengira ini kau.
Kalian di mana?
Kami sedang makan malam./
Bagus..
Jadi, ini aneh. Aku tahu
kalian di Joshua Tree...
...dan aku juga kebetulan di sini
karena acara yoga.
Jadi kupikir kita semua bisa...
Kami tidak di Joshua Tree.
Benarkah?
Taylor tak mau bertemu
denganmu lagi.
Berikan teleponnya pada Taylor.
Dia tak mau bicara denganmu.
Oke.
Harus aku hubungi besok?
Mungkin itu waktunya lebih tepat?
Nicky beritahu kami semua
soal ponsel dan penculikan.
Jika dia tidak berusaha
untuk memerasmu,
Kau sudah di penjara sekarang.
Kau mengerti?
Ezra, tunggu./
Jangan menghubungi ke sini lagi.
Halo?
Hei. Kau menghubungi Taylor.
Tinggalkan pesan.
Hei, ini Ingrid. Aku baru mendapat
telepon aneh dengan Ezra.
Dan kurasa kita sebaiknya
bicara soal ini.
Aku tak tahu apa yang
Nicky katakan pada kalian,
Tapi intinya, dia pasti bohong.
Dia mungkin mabuk atau
yang lainnya, jadi...
Entahlah,
tapi itu terdengar sangat gila.
Jadi, telepon aku agar kita
bisa bicara soal ini.
Baiklah. Tolong hubungi aku.
Ini Ingrid.
Hei. Kau menghubungi Taylor.
Tinggalkan pesan.
Hei! Aku lagi.
Aku belum mendengar kabar darimu
jadi aku mulai khawatir.
Maksudku, ini tak sepertimu.
Hubungi aku kembali, oke?
Baiklah.
Hei. Kau menghubungi Taylor.
Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku, lagi.
Ingat aku, Ingrid?
Ingrid, sang penyokong seni.
Ingrid, dengan mobil truk.
Ingrid, yang menyelamatkan
nyawa anjingmu!
Setidaknya angkat teleponmu,
dasar wanita jalang!
Hei. Kau menghubungi Taylor.
Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku.
Aku bercanda soal pesan-pesan
yang aku tinggalkan.
Itu hanya lelucon.
Kena kau.
Benar, aku sangat marah denganmu.
Ini, Ingrid, aku kejam.
Aku hanya bercanda. Jadi...
Aku mungkin akan menelepon
sekitar satu jam lagi.
Aku ada urusan lain.
Jadi, hubungi aku.
Astaga, kau menghubungiku.
Halo?
Dengar, psikopat!
Jika kau tak hentikan
ini sekarang juga,
Aku akan lapor polisi.
Kau mengerti?!
Ini jam tiga pagi dan
berhenti mengganggu kami!
Kotak pesan suara yang
anda hubungi penuh...
...dan tak bisa menerima
pesan baru. Sampai jumpa.
Tidak.
Kau tak apa, Nona?
Aku tak apa.
Di luar sini cukup panas hari ini.
Kau sebaiknya keluar dari mobil...
...dan masuk ke dalam, kau tahu.../
Kubilang aku baik-baik saja!
Oke, baiklah.
Terserah denganmu.
Kau lihat rumah di sebelah sana...
22, Flamingo Lane.
Properti mana yang
membuatmu tertarik?
22, Flamingo Lane./
Baik.
Sayang sekali...
Orang yang tinggal di sebelahnya
sudah memberikan penawaran.
Tidak. Aku.../Aku punya
beberapa properti lainnya.
Aku akan dengan senang hati
menunjukkannya padamu.
Itu $50,000.
Kau bisa menghitungnya.
Maaf, tapi kau harus punya kartu kredit
atau rekening giro untuk membuka rekening.
Aku sudah punya rekening./
Itu milik penyewa sebelumnya.
Kau harus buka rekening baru.
Bisakah kau berikan
aku satu minggu lagi?
Bu, jika kau tak membuka
rekening dalam 24 jam kedepan,
Kami harus mencabut listrikmu.
Kami sudah tawarkan
rencana pembayaran...
...kepada mereka yang
mengalami masalah keuangan.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu, keparat.
Bajingan.
Keparat.
Tidak cukup.
Mau membatalkan sesuatu?
Tak bisakah aku membawanya?
Ayolah, ini Halloween.
Tidak.
Baik.
Sial.
Ayolah.
Tidak. Ayolah!
Apa-apaan!
Bajingan!
Aku mendapat pekerjaan di timur...
...dan kami sebenarnya akan
menjual rumah.
Ya. Itu akan membuat
konsep desain untuk Levi's.
Itu kesempatan.
Hati-hati, bajingan!
Ingrid?
Aku sudah melihatmu.
Apa yang dia lakukan?
Selamat hari Halloween.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak mungkin!
Wanita jalang ini lagi?
Keparat.
Aku hubungi polisi.
Tidak, kau tak perlu lakukan itu.
Aku tak akan melukai
siapa-siapa.
Aku takkan melakukan apa-apa.
Aku janji. Aku hanya harus
mengisi daya ponselku.
Kau tidak di sambut di sini,
jadi pergilah dari propertiku.
Bisa kita bicara soal ini?
Tak ada yang harus
aku bicarakan denganmu.
Kumohon, beri aku 5 menit.
Oke?
Dan aku janji aku akan
berhenti mengganggumu.
Aku hanya mau bicara soal ini.
Biar aku tangani ini./
Tidak, tak apa, sayang.
Tak apa./
Baiklah. Kau yang urus.
Lima menit. Itu saja.
Baiklah.
Ayo.
Oke, apa yang mau kau katakan?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Ini aku, Ingrid.
Maaf. Apa kau sudah gila?
Karena kau tahu Nicky
hampir mati karenamu, 'kan?
Kupikir kita teman.
Kita bersenang-senang bersama./
Astaga.
Ingrid, kita tak pernah berteman...
...karena semua tentangmu
adalah kebohongan!
Kau hanya orang aneh yang
menemukan aku di Instagram.
Dan itu pada dasarnya
mendasari ini semua.
Semua tentangku adalah kebohongan.
Baiklah...
Apa?/Semua tentangmu adalah
kebohongan. Oke?
Itu benar./
Oke.
Saudaramu pencandu narkoba.
Suamimu alkoholik
yang membencimu.
Dan kau berpura-pura menjadi
perempuan keren LA,
Tapi kau penuh omong kosong.
Ezra beritahu aku semuanya.
Dia bilang jika saat kau pindah ke sini,
kau payah dan biasa-biasa saja,
Dan kau tak punya teman.
Kau sama sepertiku.
Kau tahu, Ingrid...
Aku sebenarnya tak pernah
menyukaimu...
Karena kau menyedihkan
dan memalukan,
Dan sangat gila,
Kau butuh pertolongan profesional.
Permainan berakhir.
Kau melupakan sesuatu.
Maaf soal itu, semuanya.
Semua baik-baik saja.
Tak ada masalah.
Hei, semua!
Ini aku, Ingrid.
Aku tak pernah melakukan
ini sebelumnya, tapi...
Aku tak punya orang lain untuk diajak
bicara. Jadi kupikir, kenapa tidak.
Aku hanya mau bilang
pada kalian jika...
...pada dasarnya semua yang
ku unggah beberapa bulan terakhir...
...sepenuhnya kebohongan.
Aku tidak menjalani kehidupan
glamor di LA.
Aku hanya...
...seorang pecundang.
Aku menyedihkan.
Dan aku tahu ada yang
salah denganku,
Tapi aku tak tahu bagaimana
memperbaikinya,
Dan aku tak tahu caranya berubah.
Dan kurasa aku tak bisa berubah.
Jadi mungkin aku hanya
...
Mungkin inilah aku sebenarnya.
Mungkin aku lelah berusaha agar
orang menyukaiku.
Aku lelah berpura-pura menjadi
orang yang bukan diriku sendiri.
Dan aku lelah sendirian.
Dan aku hanya...
Aku lelah menjadi diriku sendiri,
jadi...
Aku merasa seperti...
Jika kau tak punya seseorang
untuk teman berbagi,
Lalu apa gunanya hidup?
Jadi kurasa aku ingin
membuat video ini...
...agar kalian bisa lihat aku yang
sebenarnya. Setidaknya sekali.
Jadi, inilah aku.
Ingrid.
Ingrid. Ingrid.
Ingrid kau bisa dengar aku?
Kau sudah sadar.
Di mana ponselku?
Tenanglah.
Kau sudah melalui banyak hal.
Tak apa.
Ada apa dengan itu semua?
Kelihatannya, kau punya banyak
fans di luar sana.
Bahkan, salah satu dari mereka
di sini untuk menemuimu.
Hei, apa kabar, Ingrid?
Dan adalah alasan kau masih
bersama kami.
Dia melihat videomu di Internet
dan menghubungi 911.
Kau wanita beruntung./
Batman siap menyelamatkan.
Seperti biasa.
Bisa kau tinggalkan kami berdua?
Kau suka kendaraan baruku?
Aku tahu, aku menawan.
Ini bukan Batmobile,
tapi ini bagus.
Aku meminta warna hitam, tapi...
Mereka kehabisan warna hitam.
Aku suka itu.
Sayang, kau pergi ke mana?
Kenapa kau pergi?
Apa kau akan menghilang dariku
lagi beberapa minggu ke depan?
Ya, ya.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa bodoh./
Ayolah, jangan berkata begitu.
Kenapa begitu serius?
Ayolah, tak ada yang
mau melihat ini.
Baik. Aku tahu apa yang bisa
membuatmu bersemangat.
Aku tak apa, omong-omong.
Lihatlah. Ayo.
Video bunuh dirimu menjadi viral.
Wajahmu memenuhi
seluruh Internet.
Lihatlah mereka.
Ribuan, dan ribuan,
Dan ribuan.
Kau adalah inspirasi, sayang.
Kau punya tagar.
Tagar, "Aku Ingrid."
Cepat baikan.
Berdoa untuk pemulihanmu./
Luar biasa.
Kau terlalu baik untuk melakukan
itu kepada dirimu sendiri.
Harus kukatakan padamu,
kau cantik./Kau pahlawanku.
Tagar, Aku Ingrid.
Kunjungi RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia
Bonus 5% DEPOSIT PERTAMA Untuk Permainan Casino
Bonus 5% CASHBACK SPORTSBOOK
Bonus 0.25% COMMISION SPORTSBOOK Grade A
Bonus 0.7% ROLLINGAN LIVE CASINO
Diterjemahkan oleh RAJA77.com
The Best Senior Master Agent Betting Indonesia